‫موسيقى هذا الشعار تبثكم بالحماس، صحيح؟
‫عذرا، أنا متحمس وحسب لوجودي هنا،
‫فقد مر بعض الوقت على ذلك
‫لوقت طويل، لم أكن واثقا من عودتي
‫قامت "ديزني" بابتياع "فوكس"
‫كانت هناك مسألة الحقوق المملة،
‫وما إلى ذلك من ترهات
‫لكن آنذاك، تبين أنهم يريدونني
‫الشخص الوحيد الذي لا يجدر به
‫أن يحظى بفيلمه الخاص حتى
‫كيف بالأحرى بمجموعة أفلام
‫عالم "مارفل" سخيف جدا
‫اسمعوا، نعرف عنوان هذا الفيلم، لذا…
‫أعلم ما تتساءلون بشأنه
‫كيف سنفعل هذا بدون تشويه ذكرى "لوغن"؟
‫وسأخبركم كيف
‫لن نفعل ذلك
‫سأطلعكم على سر صغير
‫لم يمت "ولفرين"
‫بالطبع، شكلت نهاية ملائمة لقصة حزينة جدا
‫أحب نفسي
‫لكن عوامل الشفاء المتجددة
‫لا تعمل بهذا الشكل
‫أتخالونني أريد أن أكون هنا
‫في وسط مدينة "داكوتا" الشمالية الجميلة
‫أنبش رفات الوحيد الأوحد "ولفرين"؟
‫لا، شكرا
‫لكن مصير عالمي بأسره على المحك
‫لعله لا يعيش أفضل حياة له،
‫لكنه ليس ميتا حتما
‫نجحت
‫رائع
‫أجل، أجل، أجل
‫تبا!
‫يا لك من سافل!
أنت…
‫يا للهول، سافل!
‫تدمر عالمي…
‫كان ذلك غريبا
‫أصبحت أكثر هدوءا الآن
‫اسمع، لست رجل علم
‫لكنك تبدو متوفيا بالكامل
‫لكن تسرني رؤيتك
‫عليّ أن أكون صريحا،
‫أردت دوما العمل بجانبك، "لوغ"
‫أنت وأنا نخوض المتاعب،
‫"ديدبول" و"ولفرين" يفسدان الأمور
‫أتتخيل مقدار التسلية، الفوضى…
‫العوائد المستمرة؟
‫"طاب يومك، يا رجل
‫"لا شيء سيعيدني إلى الحياة بشكل أسرع
‫"من مقدار وافر من أموال ’مارفل‘"
‫أنا أيضا، "هيو"
‫لكن لا، لا، لا، لا
‫كان عليك أن تتصرف بشكل نبيل
‫وتموت فعلا، اللعنة!
‫أحتاج فعلا إلى مساعدتك الآن
‫انتظروا!
‫أحذركم، لست بمفردي
‫"وايد ونستون ويلسون"
‫أنت قيد الاعتقال
‫من قبل سلطة التفاوت الزمني
‫لارتكابك جرائم عديدة نعجز عن ذكرها
‫اخرج
‫وسنمنحك فرصة لائقة
‫-للقبض عليك سليما
‫-الموت على يد ممثل مياوم
‫هذه آخر فرصة لك
‫ارم أسلحتك واخرج بسلام
‫لن أسلمكم أسلحتي
‫لكنني أعدكم بعدم استعمالها
‫هناك ٢٠٦ عظمة في الجسم البشري
‫٢٠٧ إن كنت أشاهد "غوسيب غيرل"
‫ها نحن ذا، الجهد الأقصى
‫حسنا، يا صديقي،
‫أظننا سنتعاون كفريق في النهاية
‫"مارادونا" من خارج منطقة التهديف!
‫هدف!
‫هيا، أيها الضخم
أنا مفعم بالحماس حاليا
‫بداعي التوضيح، لست فخورا بأي من هذا
‫العنف المتعمد، أثر الانجذاب إلى الأموات،
‫هذا ليس من شيمي
‫وليس ما أريد أن أكون عليه
‫من أريد أن أكون؟
‫حسنا، لأساعدكم على فهم الأمر
‫عليّ أن أعيدكم إلى الماضي
‫جولة ممتعة قمت بها عبر الزمان والمكان
إلى اليوم الذي غيّر كل شيء
‫مركز ترفيه
‫عرض دمى اليوم في "نو"
‫الفانوس الأخضر
‫١٤ مارس ٢٠١٨
‫لا أصدق أنني هنا أخيرا
‫انتظرت هذه اللحظة وقتا طويلا
‫الأرض - ٦١٦
‫شكرا لك، سيدي، لمقابلتي
‫الجدول الزمني الممجد
‫أؤمن بشدة
‫أن خدماتي قد تكون…
‫مفيدة جدا لمنظمتك، أعلم
‫أمسكوا بي أستمتع بشدة في ردهة برج "ستارك"
‫-لكنني أؤكد لك أن…
‫-تستمتع بشدة؟
‫عذرا، ما معنى ذلك؟
‫لا، عذرا، يحصل ذلك حين تجلب الدمية
‫بشكل يدي "هالك"، حسنا؟
‫ثم تخفض نظرك…
‫تتمالك نفسك وتنقض على الجزء الأوسط
‫-تقرص… أجل، حسنا
‫-فهمت، حسنا، شكرا
‫-توضحت الصورة
‫-فهمت الموضوع
‫ما سبب قدومك إلى هنا اليوم بالتحديد؟
‫لماذا أنا… حسنا
‫أكترث
‫أعلم أنني أحول كل شيء إلى مزحة لكنني…
‫أكترث وأريد استعمال ذلك الشعور
‫لفعل شيء هام
‫أريد أن أكون ذات أهمية
‫عليّ أن أظهر لزوجتي بأن لي أهمية
‫و…
‫أشعر بأنني أهدر القسم الجيد من كلامي هنا
‫-ألن ينضم إلينا الرجل؟
‫-الرجل؟
‫أجل، يجدر بي توفير كلامي إن كان…
‫في ما يخصك حاليا، أنا هو الرجل
‫-لا
‫-أنا هو هذا الرجل
‫أنا الرجل المعني في هذا الظرف
‫ما عاد يقوم بهذه الأعمال
‫-الأدوار الثانوية؟
‫-الاجتماعات
‫-اجتماعات خاصة بمنصب أساسي
‫منصب أساسي؟
‫ألست السائق…
‫-ربما؟
‫-أنا… هذا سوء فهم شائع
‫-حسنا
‫-بدأت حياتي المهنية كسائق للسيد "ستارك"
‫-تحولت بشكل سريع إلى…
‫-سائق
‫-…رئيس الأمن
‫رئيس… بالطبع، أجل، أجل، أجل
‫ولهذا السبب أدقق في سيرتك الذاتية
‫يبدو أنك لم تذكر إن كانت لديك
‫أية خبرة كعضو في فريق
‫أيمكنك إضافة وجهة نظرك هناك؟
‫لا، أجل، بالطبع، كنت عضوا في القوات الخاصة
-حسنا
-لكنني كنت، بشكل أساسي، قائد الفريق
‫المؤسس، فعلا، لقوة "إكس فورس"
‫لكنهم مع الأسف، ماتوا جميعا في الميدان
‫كيف حصل هذا بالتحديد؟
‫تقول الشرطة إنها الجاذبية، لكن إن…
‫في ما بيننا وحسب
‫-لم يحظوا بتأييد مجموعة الدراسة
‫-فهمت
‫-بشكل خاص "كايبل"
‫-"إكس فورس"
‫مهلا، مهلا، اسمع،
‫أرى أن الأمر لا يسير جيدا
‫أرجوك كف عن الكتابة، اسمع، أنا…
‫سوف… أريد أن أكون من الـ"أفنجرز"
‫أريد أن أكون من الـ"أفنجرز"
‫لماذا تريد أن تصبح من الـ"أفنجرز"؟
‫انظر حولك، هم الأفضل على الإطلاق
‫وما يفعلونه له أهمية
‫عليّ أن أكون من الـ"أفنجرز"
‫سيدي، سئمت فتاتي من أعمالي، وإن لم…
‫أغير الوضع وأستعمل مواهبي لفعل شيء ما
‫لا أظن أن علاقتنا ستنجح
‫ولن ألومها
‫الـ"أفنجرز" هم مجموعة فريدة جدا
‫من الأبطال الخارقين
‫إثبات بأن لـ"توني ستارك" قلب
‫تمثل شيئا
‫أكثر من مجرد القتال
‫وارتداء الأزياء التنكرية
‫ينظر الناس إلينا بتقدير،
‫ينظر الأولاد إلينا بتقدير
‫-هم…
‫-عذرا، "إلينا"؟
‫كنت أجهل أنك من الـ"أفنجرز"
-ملحق بالـ"أفنجرز"، تقنيا
-رائع
‫ما قوتك الخارقة؟
‫هل هي الركن الموازي؟ آسف جدا
‫كان ذلك قاسيا
‫أصبح هجوميا حين أتوتر، لن يتكرر الأمر
‫-لندخل صلب الموضوع
‫-من فضلك
‫قلت منذ لحظات
‫إنك أردت أن تصبح من الـ"أفنجرز"
‫لأنك بحاجة إلى ذلك
‫أجل، سيدي، هذا صحيح
‫لكن الـ"أفنجرز" لا ينجزون العمل
‫لأنهم بحاجة إلى ذلك
‫ينجزون العمل لأن الناس بحاجة إليهم
‫أترى الفرق؟
‫أجل، سيدي
‫أرجوك، سيد "هوغن"
‫لا أريد تمضية ما تبقى من حياتي كجواد مزعج
‫له حيلة أحادية
‫حسنا
‫يا للهول، تقف
‫أجل، حان الوقت لنقف الآن
‫تبا
‫لعل المشكلة هي أنك…
‫تسعى إلى شيء بالغ الصعوبة بعض الشيء
‫اسع إلى أمر معتدل، وستحقق مرادك حتما
‫حسنا؟ أظنك صاحب نية حسنة،
‫أصدق ما تقوله
‫لكن ليس الجميع من النوع الذي يمكنه
‫إنقاذ العالم، لست كذلك، وأنا سعيد
‫حسنا؟ وجدت مكاني
‫جد مكانك
‫-حسنا؟ عد إلى الخارج
‫-حسنا
‫-سنستمر في مراقبتك، حظا موفقا
‫اجلب السيارة، أريد الذهاب إلى "شايك شاك"
‫يشعرني الصد بالجوع
‫-حقا؟ لا؟
‫-لا، لا، أرجوك
‫-أجل، لا، لا، لا، حسنا، شكرا
‫-حسنا
‫تعلمون ما يقال، حين يقفل باب…
‫الأرض - ١٠٠٠٥
‫تفتح خزانتك في العمل
‫بعد ستة أعوام
‫"وايد"، مستشار مبيعات، "درايفماكس"
‫والآن لنبع بعض السيارات
‫المستعملة المجازة، أيها السافل
‫تقنيا، سيارة "كارنيفال" ليست حافلة مصغرة
‫إنها سيارة تتسع لعدة أشخاص
‫إذن ما الفرق بين سيارة "كيا"
‫-و"هوندا أوديسي"؟
‫-سيارة "أوديسي"؟
‫هذا سؤال رائع، ليست فظيعة بالكامل
‫بوسعك الإجابة على السؤال بدون شتائم
‫آسف، "تامي"، ليس لدي أولاد
مع أنني حلمت بذلك
‫لكنني لا أكثر من المعاشرة العادية
‫"درايفماكس"
‫ستقنعهم في المرة المقبلة، يا رجل
‫واسمع، بوسعك العودة إلى عمل البطل الخارق
‫أعلم أنني أود رؤيتك مرتديا بزتك مجددا
‫لا أبقيها في خزانتي لكي أتمكن من ارتدائها
‫أبقيها في خزانتي
‫في حال اضطررنا إلى الاستعداد مجددا
‫مهلا، مهلا، ماذا؟ لم تضعها هناك؟
‫انتهيت
‫وتقبلت فكرة أنني انتهيت من ذلك
‫اسمع، هل المبيع هو العمل الأفضل لي؟
‫على الأرجح لا
‫هل هذه الحياة التي تخيلتها دوما لنفسي؟
‫حتما لا
‫لكنها الحياة الملائمة لي، عزيزي، إنها كذلك
‫حسنا، سيد "ويلسون"
‫أقول وحسب إنه مرة في الشهر،
‫بوسعنا الذهاب في مهمة صغيرة
‫نحن بشر، نتوق إلى إيجاد هدف
‫في النهاية، نحن "ديدبول"
‫أرجوك كف عن قول ذلك، لسنا "ديدبول"،
‫ما عدت "ديدبول" حتى
‫إن كنت ستعيش أزمة متوسط العمر،
‫افعل شيئا بارزا
‫منذ بضعة أعوام
‫خضع صديقي لثقب في الصدر
‫بواسطة سلسلة من التيتانيوم
تتدلى وتتصل بأسفله
‫أتشعر بالامتعاض لأنه عيد ميلادك؟
‫ماذا؟
‫لا
‫مفاجأة!
‫أنتم محظوظون كوني غير مسلح
‫تعالوا إلى هنا
‫لو أن الأمر حصل منذ ستة أعوام،
‫لكنتم جميعا أمواتا
‫إذن، يترجل من سيارة الأجرة،
‫ولن تصدق ذلك
‫-أستدير، وماذا أجد؟
‫-سماعات "إيربودز"
‫-سماعاته "إيربودز"، هيا
‫-سماعاته "إيربودز"!
‫يا لها من قصة جنونية
‫-في كل مرة، هيا
‫-في كل مرة
‫هل أجريت أية صفقات بيع اليوم؟
‫لم أفعل ذلك
‫هل بعت أية حلى "دريمكاتشر" على "إتسي"
‫أو أيا يكن ما تفعلينه؟
‫يستحق إيجارنا بعد ثلاثة أيام، "وايد"
‫لا يمكنني الاستمرار في التسديد عنك
‫استرخي، أملك المال
‫بعت بعض أدوية ضغط الدم القديمة
‫التي وجدتها مرمية
‫أتحاول قتلي، أيها السافل؟
لست الذي يغمس كل شيء بالملح، أيتها السافلة
‫أصلي كل يوم
‫لتغمر النار جسمك
‫وتنهي العمل
‫-الذي لم يتجرأ القدير على إنهائه
‫-هذا مؤلم
‫إن أمكنك سماع النظرة على وجهي،
‫كنت لتشعري بحزني
‫هل شاهدت شيئا جيدا؟
‫برنامج الطهو "غريت بريتيش بايك أوف"
‫يا للروعة!
‫حال ذلك البرنامج دون انتحاري
‫طوال عشرة أعوام
‫هذه هي مشاعري بشأن الإجهاض، الحرية الدينية
‫حقوق الحيوان، حقوق الخصوصية، اللقاحات
‫الرأسمالية في السوق الحرة، التغيير المناخي
‫أجل، لا، لا دور ناطق، "باك"
‫مرحبا، "يوكيو"
‫مرحبا، "وايد"
‫هذا شعر مزيف جميل
‫إنه صباغ صيفي، والكلمة فرنسية
‫الهدف منه هو تقليد شعاع الشمس الطبيعي
‫-إنه شعر مستعار
‫-إنه نظام خاص بالشعر
‫-يروقني نظامك الخاص بالشعر، "وايد"
‫-شكرا
‫أتريد تعاطي الممنوعات؟
‫اسمعي، الممنوعات هي الشيء الوحيد
‫الذي قال "فايغي" إنه محظر
‫-ماذا عن الذرور البوليفي النقال؟
‫-يعرفون جميع التعابير العامية
‫لديهم لائحة بها
‫-حتى التزلج على الثلج؟
‫-حتى غبار الديسكو
‫-"وايت غيرل إنتيرابتيد"؟
‫-حتى "فوريست بامب"
-سكر عبر الأنف؟
-ما كنت لأجرب حتى الفطائر بالذرور
‫-أتريد صنع رجل ثلج؟
‫-أجل، لكنني لا أستطيع ذلك
‫اسحبي هنا
‫-هنا؟
‫-أجل
‫-ماذا حصل؟
‫-هذا هو الجزء المسلي
‫شكرا على قدومك
‫أجل
‫كيف العمل؟
‫حصلت على ترقية
‫مستحيل
‫أجل، إنه عمل مضجر في الإدارة الوسطى
‫لكنني سعيدة
‫هذا رائع
‫-أتواعدين أحدا؟
‫-ماذا عنك؟
‫أجل
‫رجل من العمل، "ديرموت"
‫"ديرموت"
‫-إنه طيب
‫-جيد
‫يحب المشي في الطبيعة
‫لم يتسبب بإطلاق النار عليّ بعد
‫حسنا، ما زلتما في بداية العلاقة
‫ماذا عنك؟ أتواعد أحدا؟
‫لا، لا، أعيش في شقة مؤلفة من غرفة نوم
‫واحدة، أتشارك فراشا مع "أل" العمياء
‫-حسنا، حسنا
‫-حسنا
‫عيدا سعيدا لك
‫-خطاب! خطاب!
‫-أجل!
‫حسنا، حسنا، حسنا
‫أعياد الميلاد
‫كل دورة حول القمر هي مغامرة جديدة حتما
‫-الشمس، أيها الأخرق
‫-حسنا، أيتها المؤمنة بأن الأرض مستديرة
‫-أين كنت؟
‫-مغامرة الحياة
‫صحيح
‫كانت الأعوام الأخيرة صعبة
‫لم أركم يا جماعة منذ بعض الوقت
‫خضت الكثير، تغيرت حياتي
‫-فترة انقطاع الطمث؟
‫-هل ترتجلين، يا سافلة؟
‫-لا
‫-آسف
‫عذرا أنك اضطررت إلى رؤية ذلك، "يوكيو"
‫لا بأس
‫لكنني سعيد
‫وهذا، هذا…
‫بسبب كل واحد فيكم
‫أظن أن ما أحاول قوله هو…
‫بمدى فخري، وامتناني
‫لوقوفي في غرفة
‫مع كل شخص أحبه
‫أنا الرجل الأوفر حظا على قيد الحياة
‫تمن أمنية، يا صديقي
‫علم، يا صديقتي العزيزة
سأنزل
‫"وايد ويلسون"؟
‫أجل، راقصون، لا بد أن "دوبندر" طلبكم
‫أيفترض بهذه أن تكون أزياء شرطيين؟
‫لا عليكم
‫اخلعوا ملابسكم لكن اتركوا الخوذات
‫وليس فيلم "بريتي وومن"
‫سنتبادل القبل، صحيح؟
‫أية أغنية ترقصون عليها عادة؟
‫مهلا، مهلا!
‫أيفترض بهذا أن يكون مخيفا؟
‫ليست الأعضاء الاصطناعية جديدة بالنسبة إليّ
‫يا صديقي لكنها جديدة بالنسبة إلى "ديزني"
‫مهلا، مهلا!
‫حسنا، لم أكن قط من محبي الوضعية السفلى
‫لذا سنأخذ الأمور بروية شديدة
‫وأريد تبادل النظرات بشكل حاد
‫ليس أنت، بل أنت
‫لا أرى عينيك عبر القناع، لكنني أشعر بهما
‫سنذهب إلى آخر الرواق
‫لكي نتفادى تنظيف الرواق،
‫ما رأيكم بهذه الخطة؟
‫-لا تروقني
‫-أجل، لنلتزم بذلك الموقف
‫وسنقوم بالمعاشرة بشكل غاضب
‫سيد "ويلسون"
‫يبدو أنك قضيت الحاجة في ثيابك
‫بينما كنت فاقد الوعي
‫لم أكن فاقد الوعي، من أنت؟
‫ينادونني "بارادوكس"
‫سيد "بارادوكس"،
‫وأنت جالس هنا في "تي في إيه"
‫سلطة التفاوت الزمني
‫نحن منظمة مراقبة فعلا
‫إلا أننا أكثر خفة وتسلية
‫مما يبدو عليه الأمر…
‫بنفحة سابقة مثيرة للسخرية
‫ونحن مسؤولون عن الدفاع عما يعرف
‫بالجدول الزمني الممجد
‫يا للعجب، هذا عرض للوقائع
‫شديد الإسهاب لجزء ثالث
‫هل يحصل هذا الأمر لأنني استعملت
‫آلة "كايبل" للعودة بالزمان؟
‫أعدت بعض الأشخاص إلى الحياة، ثم أتلفتها
‫-حصل ذلك منذ وقت طويل
‫-أجل
‫ندرك سوء استعمالك لجدولنا الزمني
‫وقد أسأت استعماله بالكامل
‫لا، لا علاقة للأمر بذلك
‫سر معي
أحضرتك إلى هنا، سيد "ويلسون"،
لأخبرك أنك مميز
‫في الواقع، اخترت لخدمة هدف أسمى
‫هدف حتى أنا أجهله
‫لكنه هدف بوسعه…
‫إنقاذ الجدول الزمني الممجد
‫من مصير مروع محتمل قد يصيبه في المستقبل
‫وقد نضطر إلى الرد على ذلك بالثأر
‫بواسطة الـ"أفنجرز"
‫هذا الجدول الزمني الممجد
‫أفترض أنني ذاهب إلى "مارفل"
‫بالنظر إلى…
‫المنحى السينمائي للوضع؟
‫دور ثانوي مجاني
‫استعمال المتغيرين غير المقيد،
‫كامل الصفقة؟
‫حسنا، أخبرني بنفسك
‫"كاب"!
‫ما عدت تائها، "وايد"
بوسعك أن تكون بطلا بين الأبطال
‫كنا نراقبك لفترة من الوقت
‫-محطة القطار النفقي
‫-مخفر للـ"تي في إيه"، أجل
‫-وما هذا؟
‫-ماذا؟
‫هل هذا أنا؟ هل هذا "ثور"؟
‫هل يبكي؟
‫دعنا لا نستبق الأمور
‫يحصل هذا الأمر في المستقبل البعيد
‫-لماذا يبكي "ثور"؟ بسرعة! أخبريني
‫-لا تكلمها
‫توقف عن ذلك، انظر إليّ
‫أحضرتك إلى هنا لأعرض عليك فرصة
‫الفرصة التي سعيت إليها منذ أعوام،
‫لكنك لم تكن جاهزا لخوضها
‫نعتقد أنك جاهز الآن
‫جاهز لفرصة مغادرة جدولك الزمني
‫والانضمام إلى الكون الأعظم
‫أوشك على منحك ما أردته دوما
‫أفهم ما تقوله
‫توشك القوة في كون "مارفل"
‫أن تتغير إلى الأبد
‫أنا المخلص
‫أنا…
‫منقذ "مارفل"
‫هلا تعذرني للحظة
‫تبا لك، "فوكس"!
‫سأذهب إلى "ديزنيلاند"
‫تبا لكم!
‫-أين أوقع؟
‫-لا داعي للمعاملات الورقية
‫جيد، لا أقصد التبجح، لكنني لا أجيد القراءة
‫لكن هناك شيء سأحتاج إليه
‫يا للروعة!
‫اكسيني بالملابس، يا رجل اللحية
‫مذهل بالفعل!
‫إنه رائع! لمعلوماتك…
‫خياطك مهووس، لكنني أحببته، مريح
‫لا تجمّع للقماش في أصل الفخذ، رائحته
‫جديدة وسلاح "كاتانا" بالأدامانتيوم؟
‫ما كان يجدر بك فعل ذلك
هيا، انظر قدر ما تشاء
‫وأجل، ثيابك الداخلية تضيق أكثر
‫يعلم ذلك الرجل ما أتكلم عنه
‫حسب ملابسه، هو من الإدارة الوسطى
‫لكن نظراته توحي بالإثارة
‫أجل، تبدو جميلا بالفعل
‫"جميل؟" صديقك مستعد للتخلي عن كل شيء لأجلي
‫-أتتصل بزوجتك؟
‫-الموارد البشرية
‫أتعمل زوجتك في الموارد البشرية؟
‫يسرني أنك تتقبل الأمر بأفضل شكل
‫أتقبله بشكل جيد
‫لم تكن لدي قط أية مشكلة
‫في السفر بداعي العمل، بعد قولي ذلك
‫علينا التكلم عن أيام العطلة
‫أنا من النوع الذي يحب العمل لأسبوع
‫وأخذ عطلة لأسبوع
‫أظنه ما يفعلونه في الـ"دنمارك"
‫لن ترى أبدا راية دانماركية
‫على سطح القمر، لكن…
‫هم سعداء بالفعل
‫والآن لنشغل هاتفك "أمازون فاير"
‫ولتعدني إلى الديار كي أعلم أصدقائي
‫أنه جرى تحديث وضعهم
‫إلى مركز تلاميذ
‫أجل، لا أظنك فهمت تماما
‫لن تعود إلى ديارك
‫لأنه لن تكون هناك ديار تعود إليها
‫كرر ما قلته
‫هذه المرة في أذني
‫هذا هو كونك، سيد "ويلسون"
هذا…
‫ما يحصل حين يفقد الكون كائنه الثابت
‫أترى كيف يضمحل من الداخل؟
‫-هكذا يموت الواقع
‫-ما هو الكائن الثابت؟
‫الكائن الثابت هو كيان له أهمية حيوية
‫بحيث أنه حين يموت
‫يذوي عالمه بأسره ببطء ويزول من الوجود
‫أنت محظوظ بالفعل لأنني لم أمت
‫كانت أزمة متوسط العمر وحسب، أنا أفضل الآن
‫لا، لا، لا
‫-يا للهول
‫-أحب أن أضحك
‫أتتخيل إن كنت الكائن الثابت؟
‫-أجل
‫-لست هو، سيد "ويلسون"
‫مات كائنك الثابت في عمل ملحمي جدا
‫من التضحية بالذات
‫بحيث أن الأمر كانت له تداعيات
‫على كامل الجدول الزمني
‫أشير بالطبع إلى…
‫"لوغن"، "ذو ولفرين"
‫لا تكوني ما صنعوك لتكوني عليه
‫إذن هذا هو الشعور…
‫"لوغن"
‫بالطبع
‫"لوغن"؟
‫صاحب اليدين كالشوكتين؟
‫"ولفرين" ذلك؟
‫أجل، فهمت، بوسعك أن تطفئ
‫صور الموت الرجعية الآن، لتتوقف
‫لا نفعل ذلك، سيد "ويلسون"،
‫لا يمكننا حتما وقفها
‫كم من الوقت لدينا؟
‫في معظم الحالات، ألفا عام
‫-حسنا، رائع
‫-معظم الحالات ليست سريعة بما يكفي
‫ليس بالنسبة إليّ
‫ما معنى ذلك؟
‫يعني أنه أوكلت إليّ مهمة
‫الإشراف على نهاية كونك
‫وبغض النظر عما يفضله المسؤولون
‫عن المعاملات الورقية في الأعلى
‫لن…
‫أهدر حياتي بمشاهدته يفنى ببطء قضاء وقدرا
كنا نلغي هذه الأمور، ببساطة
‫بشكل أنيق وفعال،
‫لكن قيل لي إن الـ"تي في إيه"
‫ما عادت تحب فعل ذلك، أما أنا فأحب ذلك
‫ومهما قال رؤسائي المزعومون، الكون المتعدد
‫لا يحتاج إلى حاضنة
‫نحتاج إلى قاتل رحيم
‫وفي هذه الحالة…
‫أنا هو القاتل الرحيم
‫ما هذا، بحقك؟
‫إنه مبطل الزمان، سيد "ويلسون"
‫مسرّع
‫حين يكتمل، سيسمح لي بتدمير
‫مصفوفة الزمان والمكان في كونك
‫كما ترى، لا أريد العمل لدى الـ"تي في إيه"
‫أريد أن أكون الـ"تي في إيه"
‫وأول خطوة تقضي بأن أظهر لهذه المنظمة
‫كم يمكن أن تزداد فعاليتها
‫أي أنني سأعطي كونك نهاية سريعة ومتعاطفة
‫ولا تقلق، لن يشعر أصدقاؤك بشيء
‫سينتهي الأمر بهذا الشكل تماما، "ما هذا؟"
‫ثق بي
‫ستقوم بتصفية كامل كوني؟
‫بتعبيرك، أجل
‫اثنتان في القلب، واحدة في الرأس
‫اسمع، سيد "ويلسون"، لديك خياران
‫إما أن تنضم مجددا إلى أحبائك
‫فتزولون عن الوجود بشكل جماعي بعد…
‫نحو ٧٢ ساعة برأيي، أو…
‫تنضم إلى الجدول الزمني الممجد
‫وتنهي أيامك التافهة
‫وعديمة المعنى
‫"وايد"
‫"وايد"، بوسعك أن تصبح أخيرا…
‫أخيرا شخصا ذا أهمية
‫هذا كل ما أردته يوما
‫أعلم
‫وتعلم، لا أساوي شيئا إن لم أكن مرنا
‫على الصعيد الأخلاقي
‫أجل، أجل
‫سأفعل ذلك
‫هذا خيار حكيم، الجدول الزمني الممجد
‫مسرور لوجودك معنا
في الواقع، كنت أتكلم عن إيجاد الـ"ولفرين"
‫وتحطيم أنفك
‫جدوه، جدوه!
‫وقد وجدني فعلا
‫مما يعيدنا إلى هذه اللحظة
‫تدنيس الجثة الممجدة
‫يا للهول!
‫ذراعي اللعينة!
‫هذا أفضل بكثير!
‫ليس هكذا!
‫لا، يا للهول! لا!
‫عذرا، استعمال مخالب "ولفرين" أمر صعب
‫ليتوقف!
‫حاول "مانغولد"
‫يا لك من سافل مريض!
‫كان "لوغن" بطلا
والأمر الوحيد القيم
الذي خرج يوما من "كندا"
‫أخرج اسم بلادي من فمك
‫وسيفي، أعطني هذا
‫عليّ أن أعثر على "لوغن" آخر
‫آخر على قيد الحياة
‫لا تنهضوا، يا جماعة، سأخرج بنفسي
‫"لوغن"!
‫أريدك أن ترافقني
‫من يطلب مني ذلك؟
‫انظروا إلى "لو ريتون" المكسو بالشعر هذا
‫هل أخفقت في الهبوط، أيها الصغير؟
‫أجل، فعلت ذلك!
‫أيها القصير حسب المجلات المصورة
‫يا لك من "ولفي" ظريف وصغير
‫ابدأ المونتاج، يا رجل
‫انظروا! يبدو أن كل شيء مشتعل
ألديك تنين؟
‫واضح تماما أنك الكائن الثابت…
‫رقعة عين!
‫هذا أفضل بكثير
‫أجل
‫هذا هو المطلوب تماما هنا
‫مرحبا!
‫أنا… أجري تمارين أداء لدور الكائن الثابت
‫أجل، ستحتاج إلى زيت جوز الهند
‫ما هذا؟
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أجل
‫شخصية نموذجية لـ"جون بيرن"، بني وأسمر
‫قاتلت "هالك" بهذا الزي، لا؟
‫أنا منقذ "مارفل"،
‫أيها الكائن الممل، وأريد…
‫لست المشكلة،
‫نحن ذاهبان في اتجاه مختلف وحسب
‫من الخلف، تشبه قليلا "هنري"…
‫يا للهول!
‫"ذو كافلرين"، الأساطير صحيحة
‫واسمح لي بالقول سيدي،
‫بالنيابة عن كامل البشرية
‫يبدو الأمر ملائما
‫سنعاملك بشكل أفضل بكثير
‫من أولئك السفلة في الشارع
‫كنت مغادرا للتو
‫لا، سيدي، ليس بينما مصير كوني على…
‫يبدو هذا واعدا
‫هيا انزل
‫مجددا
‫قلت لك، ليس مرحبا بك هنا
‫ليس مرحبا بك في أي مكان
‫والآن غادر حانتي
‫أعطني كأسا أخرى وحسب ثم أرحل
‫لا يسير الأمر بهذا الشكل
‫بات كذلك الآن، اترك الزجاجة
‫هل أعرفك، يا رجل؟
‫لا، لكنني أعرفك
‫يعرفني الجميع
‫أنا "ولفرين" الشهير
‫أجل، أنت كذلك
‫وأريدك أن ترافقني فورا
اسمعي، يا سيدة، لا يهمني الأمر
‫-تثمل بالفعل هنا
‫-لماذا قد أذهب معك؟
‫لأنني، مع الأسف…
‫بحاجة إليك
‫والأمر المؤسف أكثر
‫هو أن عالمي بأسره بحاجة إليك
‫هل ستتعاشران أو تتقاتلان؟
‫ستتقبل ملاحظته تلك؟
‫أجل
‫أرى بوضوح
‫أنه لديك نفحة تحظر الآخر
‫من الاقتراب منك لئلا تسحق قلبه
‫لكن كل "ولفرين" آخر كان ليؤذيني فعلا الآن
‫وأنا على عجلة من أمري بعض الشيء،
‫لذا انهض، ها نحن ذا
‫-مهلا، مهلا!
‫-انهض، أمسك بك، أيها الضخم
‫ضعف في المخالب بسبب الشراب
‫-هذا أمر شائع لدى الـ"ولفرين" فوق الـ٤٠
‫-لا تريد هذا
‫أنت محق، لا أريده، ولا تريد هذا
‫ابتسم، انتظر الوميض
‫ما لم ترد أخذ نفس عميق عبر جبينك
‫أقترح عليك إعادة التفكير
‫لنذهب، يا صديقي
‫انتظر، انتظر، انتظر
‫شاهد هذا
‫حسنا، ذلك… مهلا
‫على مهلك
‫يا للهول
‫تشعر بالعطش الشديد بالفعل، أليس كذلك؟
‫لا بأس، تابع الشرب
‫الجمهور معتاد على الأفلام الطويلة
‫أظنك ستفي بالغرض
‫حسنا، ها نحن…
‫انظر إلى ثياب النوم هذه
‫استغرق الأمر عشرين عاما فقط
‫إليك كائنك الثابت، فورا!
‫إلى يسارك، يا فتاة
‫يبدو "لوغن" هذا قادرا على فعل أي شيء
‫وحتى الأفلام الموسيقية
‫وكعلاوة…
‫يرتدي زيا في الواقع
‫كأنه غير محرج بالمشاركة
‫في فيلم بطل خارق ولو لمرة
‫لا أفهم
‫قلت إن كوني يحتضر
‫لأن هذا الأخرق عرض نفسه للقتل
‫-سويت المشكلة
‫-يا للهول
‫أتخال حقا أنه بوسعك استبدال كائن ثابت
‫بهذا؟
‫ما كنت لأقبل أي "ولفرين" آخر
‫بالمناسبة، لكنك…
قدمت أفضل أداء وأحضرت إليّ أسوأ "ولفرين"!
‫ماذا تقصد بأنه الأسوأ؟
‫سيد "ويلسون"
‫هذا الـ"ولفرين" خذل عالمه بأسره
‫إنه أسطوري لكن ليس بشكل جيد
‫وما فعله…
‫حسنا…
‫هناك أمور لا يمكن الصفح عنها
‫حسنا
‫كيف أصوب هذا الوضع؟ سأفعل أي شيء
‫أعطيتك فرصة لتحقيق العظمة
‫لأن رؤسائي اعتبروك مميزا
‫واضح أنك غير مميز بشكل جيد
‫يبدو أنه لديك هدف مستقبلي هام تحققه
‫مع "ثور"، هو يحتجزني
‫لكنني أنجزت واجبي،
‫أعطيتك الفرصة لتكون شخصا هاما
‫وبدلا من قبول عرضي بتواضع وامتنان
‫حطمت لي أنفي
‫-يبدو رائعا
‫-وقتلت العشرات من رجالي
‫بجثة بطل منبوشة من القبر
‫فشوهت بقاياه وذكراه أيضا
‫ما أنت؟ الإنترنت؟
‫عالمك يحتضر!
‫شكرا جزيلا
‫ولا يمكن وقف ذلك
العمل الإنساني الذي يجدر بك فعله
‫هو تسريع الأمر
‫أتشعرك فكرة إبادة كوني بالجوع؟
‫أنفس عن مشاعري بالأكل
‫أوشك أن أخسر كل ما أكترث لأمره
‫لأن هذا المكسو بالشعر
‫هذا الأخرق من "أستراليا"
‫يموت أخيرا
‫وهو واقف مباشرة خلفي، أليس كذلك؟
‫أهلا بك في عالم "مارفل"
‫السينمائي، بالمناسبة
‫تنضم إليهم في مرحلة من الركود
‫أما بالنسبة إليك، أريد التكلم مع رئيسك
‫أريدك أن تتصل به وتخبره، تخبرها أو تخبرهم
‫بأن سيد أبطال "مارفل" لا يعبث
‫اللعنة
‫شعرت للتو بعلامات التوتر الشديد في الجو
‫تعمل بشكل غير رسمي
‫لا يعرف رؤساؤك ما تفعلونه هنا أيها السفلة
‫سأخبرك أمرا، لدي حزام أسود
‫في الاشتكاء والمضايقة
‫وسأصعد إلى الطابق العلوي
‫وسأخبرهم كل شيء عنك وعن…
‫الصمت جميل، أليس كذلك؟
‫إلى أين ذهب؟
‫إلى كومة النفايات، ستكون ملائما تماما فيها
‫كان ذلك وشيكا
‫لا تقف مكانك ببساطة، أيها القرد
‫ساعدني
‫لا، أنا بخير في الواقع، شكرا جزيلا
‫أين نحن؟
‫لا أعلم، يبدو كأنه من فيلم "ماد ماكس"
‫لكنه سيكون خرقا للملكية الفكرية، صحيح؟
‫مزحاتك اللعينة!
‫تبا! تبا
‫أكنت تصغي إليّ هناك؟
‫إن لم نعد إلى ذلك السافل السيد "بارادوكس"
‫سيموت جميع الذين أعرفهم
‫ليست مشكلتي
‫هذا كل ما لديك لتقوله؟
‫هل هذا ما قلته حين تدمر عالمك بالكامل؟
‫كرر كلامك
‫أجل، سمعت كل شيء عنك
كيف أفسدت كل شيء
‫يجدر بك شكري لأنني أخرجتك
‫من تلك الورطة التي أوقعت نفسك فيها
‫أيها الحقير الذي يطعن في الظهر!
‫هل أنت جاهز لتهدأ الآن؟
‫"توينيث، إكس"
‫ارقدي بسلام يا شبكة "فوكس"
‫لا أريد مقاتلتك، يا صديقي
‫لا يهم ما فعلته
‫أحتاج إلى مساعدتك وحسب
‫لا يهمني
‫تبا
‫تبا، سيكون هذا مؤلما
حسنا
‫سحقا
‫لنعط الناس ما أتوا لرؤيته
‫هيا بنا
‫أخرجوا الجورب الخاص، أيها الخرقى
‫سيصبح الوضع ممتعا
‫نلت منك!
‫السكين الصغير!
‫دعني أرى رأسك ينمو مجددا
‫انتظر، انتظر!
‫بوسعي إصلاح الوضع، بوسعي إصلاحه
‫-إصلاح ماذا؟
‫-أيا يكن ما فعلته
‫أيا يكن ما جعلك شريرا هكذا
‫أولئك السفلة في "تي في إيه"، سمعته
‫لديهم القدرة على إبادة كوني
‫لكنهم يملكون القدرة كذلك على تغيير كونك
‫بوسعنا العودة إلى هناك
‫كي نصلح عالمك، معا
‫أعدك
‫يستطيعون إصلاح الوضع
‫اسمعا!
‫إن تقاتلنا، نخسر
‫يا للهول، هذا هو
‫-من؟
‫-المختار
‫البطل الخارق الموازي للطعام المعزي
‫أو الممنوعات
‫إنه استجابة لجميع خيبات أمل البيض،
‫وشخصية مشهورة أخرى
‫تحذير عادل، يا فاتنة
‫ستتعرض للغة فظة بعض الشيء
‫بعض العبث، لكن يحظرون علينا
‫تعاطي الممنوعات، أمام الكاميرا
‫هم آتون
‫من تقصد بهم؟
‫هم غاضبون جدا
‫هذا هبوط لائق ببطل خارق
‫سأهتم بهذا الأمر
‫ابقيا قريبين
‫حاضر، أيها القبطان
‫بوسعك فعل ذلك
‫ستتحمس "كساندرا" كثيرا
‫حين ترى ما أمسكنا به
‫لا يمكنكم الهرب
‫يعلم الجميع ذلك
‫أترى أحدا هاربا، أيها الغبي السافل؟
‫لن تحب ما سيحصل تاليا
‫يا للروعة
‫-يا للروعة، سيقولها
‫-تبا
‫-يا للروعة! سيقولها!
‫-يقول ماذا؟
‫عناصر الـ"أفنجرز"، اجتمعوا…
‫-اشتعال!
‫-عذرا، ماذا الآن؟
‫تبا!
لا نعرف ذلك الرجل
‫خلنا أننا نعرفه
‫أعرفك
‫يا للهول
‫"سايبرتوث"
‫أخوك
‫أنت جاهز للموت؟
‫انتظر، انتظر، انتظر! وقت مستقطع!
‫تبدو سخيفا
‫انتظر الناس عقودا لهذا القتال
‫لن يكون الأمر سهلا، السكين الصغير
‫أطلق النار واقض عليه
‫تحكم به من الجانب، ثم ثبته بالكامل
‫واستمر في الضغط عليه حتى يختفي صوته
‫لأنه قد مات
‫أقفل فمك!
‫يا للهول!
‫حسنا، حظا موفقا، أنا من كبار المعجبين بك
‫ما الأمر، يا صغيرة؟
‫هل من مشكلة في البئر؟
‫مشكلة كبيرة
‫انظروا!
‫هذا رأس ملكتكم الغالية…
‫"فوريوسا"!
‫معي الـ"ولفرين"!
‫وحدي قادر على التحكم بها!
‫إن أتيتم للنيل مني
‫ستواجهونها
‫آسف جدا، أعلم أنه يجدر بي استعمال المذكر،
‫لا أجيد تمييز الأجناس، هذه مشكلتي
‫من التالي؟
‫علجوم!
‫أنت التالي
‫-يا للهول…
‫-اللعنة
‫ملك الرعد
‫لكم من الوقت بقيت نائما؟
‫لم تكن نائما بالكامل
‫لا تزعج نفسك
‫الرباط محكم جدا
إن كنت تعرف مكاننا، ابدأ الكلام
‫أنتما في الفراغ
‫اعتبراه أشبه بالمطهر
‫أسماه "ريد" باحة خردة خارقة للطبيعة
‫حيث يذهب كل شيء غير مجد
‫قبل أن يباد إلى الأبد
‫وحيث ترسل الـ"تي في إيه" الأشخاص
‫الذين لا يجارونها مع سائر الكون المتعدد
‫-مثلك؟
‫-وأنت
‫ما الذي يجري الإبادة؟
‫"ألايوث"
‫"ألايوث" في هذا الفيلم؟ من "لوكي"،
‫الموسم الأول، الحلقة الخامسة؟
‫يهرب الجميع هنا من "ألايوث"
‫معظمهم لا ينجون منه
‫لكن هناك مقاومة
‫آخرون أمثالنا الذين تمكنوا من النجاة
‫يختبئون في أراضي الحدود،
‫محاولين إيجاد مخرج من هنا
‫إذن سنذهب إلى هناك
‫"نحن؟" معا؟ فريق؟
‫الجواب هو أجل، لنتصافح
‫تبا! خدشته
‫خدشت الطرف بسكين اللحم خاصتك
‫بوسع أولئك "الآخرون" مساعدتنا
‫للعودة إلى الـ"تي في إيه"
‫ليصلحوا الوضع
‫هل من شيء مضحك، يا رجل؟
‫قد يكون لها رأي في الأمر
‫من تكون "هي"؟
‫في الفراغ…
‫إما أن تكون غذاء لـ"ألايوث"
‫أو تعمل لديها
‫كبر "بول راد" في السن أخيرا
‫لا بد أنك "جاغرنوت" لهذا العام
‫-شكرا
‫-مكانكما، أخفض صوتي
‫لا تحب الثرثرة
‫ستحبك
‫هل هو… هل هذا "تشارلز"؟
‫مهلا، "تشاك"! هذا نحن!
‫ليس "تشاك"
‫تبا
‫تمييز ضد ذوي الإعاقات، رائع
‫لن يلقى الأمر رواجا لدى المتحررين فكريا
‫"ولفرين"
‫تساءلت متى سأحظى بواحد منكم
أنت أحد عناصر "كزافيير"
‫أتعرفينه؟ أتعرفين "تشاك"؟
‫كنت أعرفه
‫تشاركنا رحما معا
‫حاولت خنق ذلك الماكر بحبل السرة
‫آمين، لم أحبذ قط زملاء الحجرة،
‫كانت زميلتي عمياء
‫إلا أنها كانت قادرة على رؤية الممنوعات
‫لسبب ما
‫أتريد المشاركة في الحديث، جلالتك؟
‫لا ألقى استحسانا هنا
‫من أنت؟
‫توأم "تشارلز كزافيير"، "كساندرا نوفا"
‫-ترهات!
‫-كنت مولودا من الشرج
‫أنتما ظريفان
‫يخالجني شعور جيد حيال هذا الأمر
‫وكنت أحاول القبض على
‫هذه اليراعة منذ أعوام
‫أليس كذلك، "جوني"؟
‫اخترت الوقت غير المناسب لكسب أصدقاء جدد
‫أخبرنا "جوني" عنك
‫-ربما يجدر بك أن تصمت الآن
‫-أجل، ربما لا…
‫نتكلم وحسب هنا
‫أجل، أخبرنا "جوني"
‫أنك سافلة ذهانية مصابة بجنون العظمة
‫هذه كلماته، ليست كلماتي
‫عازمة على السيطرة والألم
‫-قلت كل ذلك عني؟
‫-لا!
‫-لا، لم أقل… لم أقل أيا من ذلك!
‫-الكلمات مؤذية، "جوني"!
لا تدعها ترهبك
‫كما قلت في الموكب
‫هذه الجنية القذرة الميتة من الداخل
‫الشبيهة بحليب الجوز الرخيص الرديء النوعية
‫بوسعها مداعبتك مداعبة خلفية
‫-والرحيل إلى مثوى النار الخاص بالصلع
‫-حسنا
‫لم أتفوه قط بأي من تلك الكلمات
‫-طوال حياتي!
‫-يا للتواضع
‫يخالني الناس أسيء الكلام، لكن هذا الرجل…
‫أعلى مستوى بكثير
‫ماذا؟ هذا… أنا… نحن…
‫لا أعرف حتى معنى نصف كلامه!
‫-هذا… أنا… ماذا؟ هذا…
‫-تحية تقدير لك، سيدي، حقا
‫لم… هو… هذا…
‫لست…
‫ليس "كريس" المفضل لدي
‫أيها الحقير، تسببت بمقتله للتو!
‫كفى! جميعنا حزانى عليه!
‫ملاحظة، أتدرك كم كان يستنفد من الميزانية؟
‫"ألايوث" جائع
‫حصل خطأ ما
‫صاحب الزي الأصفر
‫هو الكائن الثابت الاحتياطي
‫وأنا منقذ "مارفل"، أو "إم جاي" إن كنت شقية
‫قد يصعب عليك سماع هذا الأمر
‫لكن هناك شرير بريطاني آخر سيدمر كوني
وسأردعه
‫عزيزي، لا تبدو لي فعلا من النوع
‫الذي بوسعه إنقاذ العالم
‫هل قلت شيئا أثر فيك؟
‫لم أرد أن تؤول الأمور إلى هذا
‫إما أن تساعدينا
‫وإلا سيغني صديقي كامل الفصل الثاني
‫من "ميوزيك مان"
‫بدون استعداد حتى
‫من أين جلبت الكرسي؟
‫بين الحين والآخر،
‫أحضر إحدى شخصيات "تشارلز" إلى هنا
‫لكن ليس الذي يخصني
‫لا، لم يكن يهمه العثور عليّ
‫الجيل "زد" وتبجحهم بمآسيهم
‫ألا يمكنك كبت مشاعرك وحسب،
‫وتحويلها إلى إنجاز
‫أو سرطان كالبقية منا؟
‫لكنني لست كالبقية منكم
‫باستثناء "ولفرين" ربما
‫بوسعنا أن نكون مرعبين معا
‫أنت مخيفة إلى هذا الحد؟
‫هذا ما خالته الـ"تي في إيه" حتما
‫أرسلوني إلى هنا قبل أن أتمكن من السير
‫وهذا أفضل ما حصل لي يوما
‫أحب هذا المكان
‫تعيشين في مكب نفايات
‫أظننا نعرف كلانا من يعيش في مكب النفايات
‫الفراغ هو جنة
‫بوسعي استخدام قدراتي هنا بدون أي خزي
‫مع الأسف، لم أحظ بـ"تشارلز كزافيير"
‫لتعليمي الاعتدال
‫ماذا عن "تشارلز" من عالمك؟
‫هل قام بحمايتك؟
‫هل جعلك تشعر بالأمان؟
‫نحن متحولون، لا نكون بمأمن أبدا
‫مهلا، مهلا! لا أريد القتال
‫ليست لدي مشكلة معك، أريد إنقاذ أصدقائي فقط
‫أريد العودة إلى الديار وحسب
‫في الواقع، بوسعي إعادتك إلى الديار
‫-هذا جيد
‫-لكنني لا أريد ذلك
‫هذا سيئ
‫ماذا تريد، "وايد ويلسون"؟
‫أصابعك بداخلي، لكن ليس بشكل جميل
‫كان بوسع أخي التغلغل إلى ذهن الشخص بفكرة
‫عليّ توسيخ يديّ
‫أرى ما فيك
‫ماذا تقصدين؟
‫لا يمكنني، لا يمكنني الاتصال بك، لست هنا
‫أنا مباشرة هنا
‫-لا، لست كذلك، لا أستطيع…
‫-أنا هنا
‫إذن أرني، عليك أن تفعل شيئا
‫ماذا أريك؟
‫أرني أنك تكترث لأمر أهم من نفسك
‫منذ أن رفضوا انتسابك إليهم، جثوت مغلوبا
‫ولم تنهض مجددا قط، عزيزي
‫أعلم أنك تمر بوقت عصيب، دعني أخوضه معك
‫-جنونك مطابق لجنوني
‫إلى أين ذهبت؟
‫يا للهول!
‫قوليها وحسب، حسنا؟
‫قولي، "لا أريدك
‫"لا أريد أن أكون معك"
‫هيا، قوليها، قولي، "لا أريد…"
‫قوليها، لا تريدين أن تكوني معي
‫قوليها وسأرحل، قولي، "لا أريدك"
‫تبا
‫لن تكون لك أهمية أبدا
‫ماذا؟
‫-لن تكون لك أهمية أبدا
‫-أهمية أبدا
‫-لن تكون
‫-لك
‫-أهمية
‫-أبدا
‫لم تقل ذلك قط
‫لا
‫لكنني أراهن أنها فكرت فيه
‫أنت شريرة جدا!
‫شعرت بأصابعك في دماغي، وتتسم بالكراهية!
‫وأين هو منسق المشاهد الحميمة؟
‫أنت ضائع بالكامل، سيد "ويلسون"
‫وكنت كذلك قبل قدومك إلى هنا بوقت طويل
‫هذا هو السكين الصغير، سيشوه لك وجهك الآن
‫إن أردت قتلي، سيلزمك أكثر من سكين صغير
ما رأيك بستة؟
‫فتاي قوي بالفعل
‫هذا هو فتاي الكبير
‫أجل، أنت كذلك
‫حسنا، كان الأمر مسليا
‫لكن الضخم يريد الأكل
‫وحان وقت تسديد الإيجار
‫بالمناسبة
‫أنتما الإيجار
‫هيا! تبا!
‫ستأتي أو ماذا؟
‫أنا آت!
‫فيم تفكر؟
‫إليك عني!
‫كدت أنتهي
‫مم كدت تنتهي؟
‫من إخراج سكيني من مؤخرتك، أيها المنحرف!
‫تبا!
‫كف عن التفكير فيّ!
‫سأخبر "بلايك"
‫إليك قواعد جديدة
‫سأتولى الكلام الآن
‫-سيكون ذلك صعبا جدا على الجمهور
‫-أقفل فمك!
‫دعني أفكر
‫علينا العودة إلى "بارادوكس" الآن، صحيح؟
‫صحيح؟
‫-أيسمح لي بالكلام الآن أو…
‫-هز برأسك وحسب، أيها السافل
‫حسنا
‫ثم نجد الآخرين الذين تكلم عنهم ذلك الولد
‫المسكين، "جوني"، قبل أن تتسبب بقتله!
‫"ولد مسكين"، عمره خمسون عاما!
‫أجل، إن كانوا يعرفون كيفية مغادرة
‫هذا المكان، سنجدهم
‫ونجعل أولئك السفلة من "تي في إيه"
‫يصلحون ماضي كما وعدت!
‫أشعر بوجود مسعى
‫أشم رائحة طعام
‫إذن ما الذي جعلك ترتدي زيا شريفا أخيرا؟
‫زيي أحمر لئلا يرونني أنزف
‫لكنني أرى كم قد يكون الأصفر مفيدا أيضا
‫هل خضعت لفحص اختلال
‫فرط النشاط ونقص الانتباه؟
‫لا
‫لكنني أصبت بالعديد من الأمراض
‫المتناقلة عاطفيا، وكانت
‫على الأرجح بسبب اختلال
‫فرط النشاط ونقص الانتباه
‫تبا!
‫عم تبحث؟
‫مطهّر للفرك
‫الحمد للقدير
‫لا، لا، لا، هذا مطهّر للفرك
‫لا تريد شربه، أجل، هاك، أتلفت كبدك
‫جيد، حسنا
‫ما هذه؟
‫في حياتي المدنية، كنت أضع شعرا مستعارا
‫لكن لا أحد يعلم ذلك
‫يعلم الجميع ذلك
‫أتريد التكلم عما ينتابك، أو…
‫يجدر بنا انتظار إحدى ذكريات الماضي
‫في الفصل الثالث؟
‫تبا لك
‫تعلم
‫في عالمي، أنت…
‫محط إعجاب كبير
‫أجل، ليس في عالمي
‫-لا يحبونني كثيرا في عالمي أيضا
‫-هذا غريب
‫أردت أن أكون شخصية هامة، أنا…
‫تبا، أردت أن أصبح من الـ"أفنجرز"
‫-تبا للـ"أفنجرز"
‫-أجل
‫لكنني لم أنجح في الانتساب إليهم،
‫وكذلك إلى "إكس مان"
‫حين هجرتني حبيبتي
‫-ثم…
‫-كانت لديك حبيبة؟
‫أجل
‫"فانيسا"
‫حين تعارفنا، كانت راقصة
‫كانت لدينا الحياة بأسرها أمامنا
‫كان الوضع جيدا
‫لكن يا للهول، أنا…
‫أفسدت الأمر بالكامل
‫لكن أنت
‫كنت عنصرا من الـ"إكس مان"
‫تبا، كنت العنصر الأبرز
‫في "إكس مان"، أنت…
‫"ولفرين" البارز
‫كان بطلا في عالمي
‫أجل، حسنا…
‫لا يساوي شيئا في عالمي
‫قلت، "كان ’لوغن‘ بطلا"، ماذا حصل؟
‫مات
‫كيف؟
‫تقنيا، اخترقتك شجرة، لكن…
‫في الحقيقة، استنفدت كامل طاقتك
‫محاولا إنقاذ أحد
‫من؟
‫السفلة الذين صنعوها في مختبر
‫أسموها "إكس ٢٣"، لكن…
‫كانت مجرد فتاة صغيرة
‫نسخة أصغر عنك، أكثر دقة وأكثر فظاعة منك
‫مت محاولا إنقاذها
‫كان الأمر جميلا
‫اسمع، يا صديقي، أعلم أنك تتألم
‫كانت زميلتي في الحجرة "أل" العمياء، العجوز
‫والأمريكية من أصل أفريقي تقول دوما
‫يعلمنا الألم من نكون عليه
‫أحيانا، علينا أن نصغي إلى ذلك الألم
‫بدلا من الهرب منه
‫-اللعنة
‫-أجل، هي حكيمة
‫لا، لا، لا، هذا هو اسمها؟
‫تناديها "أل" العمياء؟
‫هي عمياء
‫انظر إليك!
‫سترافقنا
‫-لا، لن تفعل ذلك، حتما لا!
‫-بلى، بلى ستأتي
‫-بلى
‫-عذرا!
‫عذرا بشأن ذلك!
‫تعالي، يا صغيرتي!
‫من أنت؟
‫أنا "ديدبول"
‫وأظنك "ديدبول" أيضا
‫لكن هنا، يناديني الجميع
‫"نايسبول" أي اللطيف
‫يا للهول، انتظر حتى ترى "لايديبول"،
‫هي فاتنة
‫رزقت للتو بطفل أيضا، و…
‫لا يمكن التمييز حتى
‫لا أظن أنه يفترض بك قول ذلك
‫لا بأس
‫أنا من الدعاة إلى المساواة بين الجنسين
‫حسنا
‫هل هذان مسدسا "ديزرت إيغل" بعيار ٥٠
‫مرصعان بالذهب؟
‫بالطبع
‫لمضاهاة حلية أذني
‫هل لي بأخذهما؟
‫فوق جثتي
‫أنت مضحك
‫وأظن أنه سبق أن تعرفت بـ"ماري بابنز"
‫المعروفة أيضا بـ"دوغبول"
‫حذار أين تضع يديك
‫لديها مجموعة كبيرة من المناطق الحساسة،
‫وستعلمك بذلك
‫اترك هذه المغازلة الصغيرة
‫تبارح نظرك للحظة و…
‫تبدأ بالبحث عن أب جديد
‫إن لم تستطع أن تكون صاحب حيوان أليف مسؤولا
‫فربما لا تستحق وحيد القرن الصغير هذا
‫متهم في جميع التهم الموجهة ضدي،
‫حضرة القاضي
‫لن يتكرر الأمر
‫لم أنت لطيف هكذا؟
‫الطيبة لا تكلف شيئا
‫التزام الصمت مجاني أيضا
‫هذا "لوغن"
‫يكون عاري الصدر عادة،
‫لكنه أهمل لياقته البدنية منذ الطلاق
‫أين قناعك؟
‫هيا، يا جماعة
‫يا لهذا الرجل
‫نبحث عن مجموعة من الناجين
‫أجل، هم هناك
‫أجل، لكن من مرتزق إلى آخر،
‫تأمل ألا تلتقي بجماعة "ديدبول"
‫أجل، هم مجانين
‫سيقطعونك إلى ألف قطعة
‫ويخبئونك في أرجاء الفراغ
‫إن أمكنهم فقط معالجة صدمة طفولتهم
‫سيخوضون رحلة شفاء مذهلة
‫اسمع، سنتجه إلى أراضي الحدود
‫أتعرف مكانها؟
‫أجل، تبعد ١٢ كلم غربا،
‫بوسعي أن أعيركما وسيلة نقلي، إن أردتما
‫سيكون هذا شرفا لي
‫لا، لا، لا، حتما لا
‫ما هذا… لا! لا!
‫اصعد في السيارة وحسب
‫ليست سيارة
‫إنها "هوندا أوديسي"
‫قوة تجاوب الخانق مروعة
‫نظام وظائف الراحة والسلامة قديم جدا
‫حين رأت "هوندا" أن داء المتدثرة
‫قد تفشى مجددا
‫اخترعوا "هوندا أوديسي" للتنافس معه
‫اصعد في السيارة اللعينة
‫ستوصلكما إلى وجهتكما بمأمن
‫"بتسي" العجوز تفعل ذلك دوما
‫لكن عليك أن تعيد إليّ كلبتي
‫أعلم، اسمع، أجل، يا صغيرة
‫إن أردت التخلي عنها
‫أو إن كانت بحاجة إلى مسكن جديد
‫أو إن حصل لك أي شيء
‫أود أن أصبح والدها
‫ما عساه قد يحصل لي؟
‫الكثير من الأمور
‫-يا للهول
‫-لا، سنلوذ بالفرار
‫-أعطني إياها
‫-كان حقل الذرة كثيفا جدا، يا فتاة!
‫-هاك
‫-تعالي إلى هنا!
-تبا!
-مرحبا!
‫وداعا
‫حسنا، سأسألك وحسب
‫ما سبب ارتدائك البزة؟
‫أول ما فعلته حين أخفقت
‫-هو أنني خلعت بزتي
‫-كف عن الكلام
‫ليست بشعة إلى هذا الحد
‫-كف عن الكلام عن بزتي
‫-هل صنعتها بنفسك؟
‫-سبق أن اختبرت ذلك
‫-توقف، فورا
‫أيجبرك عناصر "إكس مان" على ارتدائها؟
‫أولئك السفلة
‫ليسوا أصدقاءك، أقر لك بذلك
‫لا يسمح الأصدقاء لأصدقائهم
‫بمغادرة المنزل بشكل يبدون فيه كأنهم
‫يكافحون الجريمة لأجل "لوس أنجلس رامز"
‫كفى كلاما عن هذا، أو…
‫مهلا، مهلا، انتبه إلى تجاعيدك، يا عزيزي
‫-أحاول التقرب منك قليلا
‫-أجل، تكلم عن شيء آخر
‫حسنا
‫توقف
‫إن أمكنهم إصلاح عالمك
‫ما أول شيء ستفعله حين تخرج من هنا؟
‫ستحتسي المطهر للفرك،
‫ربما كأس من سائل المساحات؟
‫ماذا قلت؟
‫قلت حين تعود، ما أول شيء ستفعله؟
‫لا، لا، لا، قبل ذلك
‫إن أمكنهم إصلاح عالمك؟
‫ماذا تقصد بـ"إن"؟
‫-أقصد…
‫-كذبت عليّ
‫تجهل إن كانوا سيساعدونني
‫في إصلاح الأمور، صحيح؟
‫لا، أقصد…
‫تبا! تبا! لم أكذب!
‫-كذبت!
‫-لا! تمنيت أمنية مدروسة!
‫لأنني بحاجة إليك
‫هذا، هذا هو السبب، ها هو
‫لأننا إن لم نفعل شيئا، سيموتون
‫لا أعرف شيئا عن إنقاذ العوالم
‫ولم قد أكترث حتى؟
‫لأن عالمي بأسره موجود هنا في هذه الصورة
‫هم تسعة أشخاص وحسب
‫ولا أعلم كيف أنقذهم بمفردي
‫أجيد مهاجمة الناس مقابل المال، لكن أنت…
‫تجيد إنقاذهم!
‫أقله كان "ولفرين" الآخر يجيد ذلك
‫تبا! أظنني عالقا مع الأسوأ
‫هل قلت إنك تمنيت…
‫أمنية مدروسة؟
‫ينادونني "المرتزق الثرثار"
‫لا ينادونني "’تيمي‘ الصادق،
‫ملك المداعبة في ’ساسكاتون‘"
‫كلمة أخرى
‫أرجوك قل كلمة أخرى
‫مختص بالحاكم
‫تبا!
‫أتعلم؟ أنت مهزلة
‫لا عجب أن الـ"أفنجرز" لم يقبلوا بانتسابك
‫أو الـ"إكس مان"، وهم يقبلون بأي كان
‫أنت…
‫أخرق سخيف غير ناضج
‫لم يسبق لي أن قابلت
‫شخصا بائسا أكثر منك
‫أو ثرثارا حقيرا يسعى إلى لفت الانتباه
‫طوال حياتي، وهذا يعني الكثير
‫لأنني على قيد الحياة
منذ أكثر من ٢٠٠ عام، وسأقول لك أمرا
‫تلك المرأة الصلعاء كانت محقة بأمر،
‫لن تنقذ العالم أبدا!
‫لم تستطع حتى أن تنقذ علاقة
‫مع راقصة لعينة!
‫ويا ليتني أستطيع القول إنك ستموت بمفردك
‫لكنها إحدى مهزلات القدير،
‫وهي أنك غير قابل للموت
‫إلا أننا نتحمل جميعا نتيجة ذلك!
‫أليس لديك ما تقوله، أيها الثرثار؟
‫سأقاتلك الآن
‫حقا؟
‫لن تتكلم الآن، صحيح؟
‫يا لك من سافل قذر
‫رائع!
‫لا، لا، لا!
‫السكين الصغير!
‫أسحب كلامي، "هوندا أوديسي" صلبة بالفعل
مؤسف أنك لست صلبا هكذا، أيها المترهل
‫إنها البداية وحسب، يا رجل
‫أنت… تبا!
‫تعايش
‫"ثور"!
‫أين نحن؟
‫لا فكرة لدي، لكن… يروقني هذا المكان
‫مهلا، مهلا، مهلا!
‫حسنا
‫انظروا إليكم جميعا، لا بد أنكم الآخرون
‫مذهل
‫إذن بداعي التوضيح وحسب، أنت…
‫-"ووندر"… "إلكترا"؟ أجل، من عساه ينسى؟
‫-"إلكترا"
‫وأنت، لم أكن أتوقع رؤيتك هنا، خلتك…
‫متقاعدا
‫متخلفا؟
‫"متقاعدا"
‫أنا في الفراغ أصلا،
‫لا أحاول التعرض للمحاسبة مجددا
‫لا تروقني
‫لم أرقك قط
‫ومن هذا الذي يذكرني بشكل مثير بعيوبي؟
‫انظر إليك
‫تبدو كنسخة البطل الخارق عن "هوكاي"
‫أدعى "ريمي لوبو"، الشرير الأبيض
‫لكن بوسعك مناداتي "غامبيت"
‫لم أر منذ بعض الوقت "سلنغ بلايد"،
‫ذكرني مجددا
‫ينادونني "غامبيت"
‫حقا؟ أنت واثق أنك لم تردهم أن يفعلوا ذلك
لكن الأمر لم ينجح قط؟
‫لم نحظ قط بـ"ولفرين" هنا
‫لكنني أقول لك الآن إنها لياقة عامة
‫أن تطلب الإذن
‫قبل أن تحتسي كامل شرابي
‫من الجيد أنني لا أكترث
‫تبا
‫هذا محرج جدا
‫بعد أن سوي هذا الأمر، اسمعوا،
‫قطعنا مسافة كبيرة لإيجادكم أنتم الثلاثة
‫نحن أربعة
‫هناك أربعة، مهلا، هل هو "ماغنيتو"؟
‫أتوسل إليكم، ليكن "ماغنيتو"…
‫-إذ معه…
‫-لقد مات
‫تبا! باتت "ديزني" تتسم بالبخل الآن؟
‫كأن "بينوكيو" أقحم وجهه فيّ
‫وبدأ يكذب بجنون
‫يا لك من شقي!
‫لا أفهم أية كلمة، ماذا تفعل بالتحديد؟
‫أشحن أوراق اللعب وأفجرها!
‫قدرتك أشبه بالسحر، هذا جيد
‫وضعنا ليس سيئا بالكامل
‫إذن من أحضرنا إلى هنا؟
‫حصل ذلك بفضلي
‫لا تجعلني أندم على ذلك
‫اللعنة، "لوغن"، هذه هي،
‫هذه العنصر "إكس ٢٣"
‫هي التي أخبرتك عنها
‫كيف علقتم جميعا في الفراغ؟
‫قرع الباب
‫-أرسلتني "تي في إيه" إلى هنا
‫-أنا أيضا
‫ربما ولدت هنا، تصعب عليّ معرفة ذلك
‫قررت "تي في إيه" إن كوننا على وشك الزوال
‫ولم تتسن لي الفرصة قط للقتال لأجله حتى
‫أمثالنا لا يسقطون بصمت
‫تعرف "تي في إيه" ذلك، لذا أخرجونا
‫الجواب هو أجل، سأشارك
‫-تشارك في ماذا؟
‫-الفريق
‫أنا، أنت، أنت، وأنا، جميعنا معا
‫لنغادر هذا المكان
‫-لا تصغوا إليه، إنه كاذب لعين!
‫-كانت أمنية مدروسة!
‫اسمعوا
‫كنا بداخل عرين "كساندرا"
‫الطريقة الوحيدة للخروج من الفراغ هي عبرها
‫بوسعها إعادتنا إلى الديار، قالت لنا ذلك
مهلا لحظة، كنتما في الداخل؟
‫-وخرجتما على قيد الحياة؟
‫-ترهات
‫-لم يسبق لأحد أن فعل ذلك
‫-فعلنا ذلك
‫كلما قام أحدنا بالتصدي لها
‫يموت
‫"ذو بانيشر"، "ذو كويكسيلفر"، "ذو ديرديفل"
‫"ديرديفل"؟ آسف جدا
‫-لا بأس
‫-حسنا
‫حتى ذلك الشاب الرقيق "جوني ستورم"
‫هو مفقود منذ…
‫كم؟ منذ يومين؟
‫هذا محزن جدا
‫أينما يكون هذا الفتى "جوني"،
‫أنا واثق أنه في حالة ازدهار
‫اسمعوا، في الاتحاد قوة، صحيح؟ نحن…
‫إضافة إليكم، بوسعنا التغلب على "كساندرا"
‫وإلزامها بإطلاقنا من الفراغ
‫أدرك معنى أن تشكوا بنفسكم
‫-لا يخالجني هذا الشعور أبدا
‫-لا أشعر بذلك
‫يتآكلكم من الداخل كالدودة الشريطية
‫كأنك تمسك بمرآة أمام روحي
‫ربما لم تتمكنوا من إنقاذ أكوانكم
‫لكن بوسعكم الثأر لها
‫إنه ما كان "جوني" ليرغب فيه
‫مهلا، هل عرفت "جوني"؟
‫أجل
‫أقنعه هذا الأخرق بالتعاضد معه
وابتلى "جوني" بوباء المنية التي وافته
‫لا، لا، لا، لا نعلم ذلك
‫كان مجرد خدش سطحي، ربما نجا
‫إن نجا من ذلك، فلا بد أنه يصلي ليموت
‫-شكرا، د. "ولفرين"!
‫-تكلم!
‫ماذا فعلت بـ"جوني"؟
‫تكلم وإلا بدأت بتوزيع الأوراق
‫حسنا، حسنا، مهلا، مهلا
‫اسمعوا
‫راح يثرثر بشأن "كساندرا"
‫ثم صعقته وسلخت عنه جلده
‫تاركة أحشاءه تتناثر على الأرض
‫بينما ارتوت التربة من دمائه،
‫كان الأمر مروعا
‫كان بمثابة أخ لي
‫اسمعوا، مات قبل أن يتمكن
‫من إحداث فرق، لكن…
‫اسمعوا، ربما عجزتم
‫عن إنقاذ عوالمكم، لكن…
‫لكن بحقكم، بوسعكم إنقاذ عالمي!
‫لا أكترث لعالمك مطلقا، لكن…
‫إن نجيا من هناك على قيد الحياة،
‫ربما معا…
‫بوسعنا الدخول مجددا، والقضاء عليها
‫في دياري، نسمي ذلك انتحارا، "شير"
‫إن أمكننا حجب قدراتها الروحانية،
‫ستكون لنا الأفضلية، أعرف ذلك
‫أعلم أن "ماغنيتو" مات
‫لكنني أراهن بأن خوذته…
‫-مرمية في مكان ما هنا
‫-أذابت "كساندرا" الخوذة
‫-تبا!
‫-بعد أن قتلته
‫تبا!
لا تعبث
‫تعلم أن تلك الخوذة هي الطريقة الوحيدة
‫لحماية أي كان من قدراتها
‫الخوذة الأخرى الوحيدة التي تتحلى
‫بهذه القوة هي لـ"جاغرنوت"، لكنه
‫-يعمل لدى "كساندرا"
‫-خوذة "جاغرنوت"، هذه هي
‫أجل، ونعلم أننا لا نستطيع انتزاعها
‫-بدون إسقاط رأسه معها
‫-آسف جدا يا جميل
‫أريد التعليق برفق، من هو مدربك
‫على النطق؟ "ذو مينيونز"؟
‫أشعر بأنه يفوتنا عرض حاسم للوقائع هنا
‫سئمت من هذه الترهات، سئمت من الاختباء
‫لنواجه الواقع، نسيت عوالمنا أمرنا
‫أو لم تعرف بأمرنا قط
‫الأبطال الذين كنا عليهم
‫عدد الذين أنقذنا حياتهم
‫أو أردنا إنقاذها
‫ربما هما فرصتنا بالفعل
‫ليتذكرنا الناس
‫كما نستحق
‫أجل
‫نهاية
‫-إرث
‫-أجل!
‫أجل! دعوا هذا الرجل يفعل ما يجيده
‫هذا ما أقصده تماما
‫مشاهد قتال ضخمة بصورة بطيئة، موسيقى حزينة
‫يتعاضد الجميع، من يعلم إن كنا سنحيا
‫أو نموت؟ وما إلى ذلك
‫-من فيكم جاهز؟
‫-أنا جاهز منذ الولادة
‫أجل! "غامبيت"؟
‫لم أعرف أبي،
‫لكنني واثق أنني خرجت منه جاهزا
‫يا للهول، هذا مشهد تصويري
أجل، كان يعاشر أمي
‫وولدت قائلا، "ماذا يجري، أيها الطبيب؟"
‫لا بد أن "جوني" أحبك،
‫"إكس ٢٣"، ماذا ستفعلين؟
‫أدعى "لورا"
‫-لنذهب
‫-لنذهب!
‫-سنفعل ما هو بديهي
‫-أجل!
‫-سنفعل هذا
‫-جميعكم هالكون
‫بحقك! افهم شعور الموجودين في الغرفة
‫اسمعي، لا أبحث عن الرفقة، ارحلي من هنا
‫تذكرني به
‫غاضب، ثمل، فظ
‫-يبدو شابا رائعا…
‫-لم أنته
‫كان موجودا في اللحظات الحاسمة
‫لم تكن بيده حيلة
‫لربما لا تدرك ذلك
‫أنت رجل صالح، "لوغن"
‫لعلك لا تعرفين ذلك،
‫لكن يبدو أنني أسوأ نسخة عن "لوغن"
تسنى لي أن أحظى بحياة بسببك
‫تسنى لي أن أكبر بسببك
‫تسنى ذلك لأولاد كثيرين
‫لم يكبر الكثير من الأولاد بسببي
‫صدقيني، يا صغيرة، لست بطلا
‫تظهر تلك البزة عكس ذلك
‫أجل، هل تروقك؟
‫كان "سكوت" يتوسل إليّ لأرتديها
‫وكذلك "جين"، "ستورم"، "بيست"
‫جميعهم
‫أرادوني أن أكون جزءا من الفريق،
‫لكنني كنت أرفض ذلك
‫قلت لهم إنهم يبدون جميعا سخيفين، أقصد…
‫لم يكن بوسعي تركهم يخالونني
‫أرغب في التواجد هناك
‫ثم ذات يوم، بينما ذهبت في سبيلي
‫أتى البشر
‫وبدؤوا يصطادون المتحولين
بوسعي أن أخمن ما تبقى
‫لا، لا، دعيني…
‫دعيني أقول ذلك، أنا…
‫أحتاج إلى قول ذلك
‫حين عدت إلى المنزل ثملا متعثرا
‫من الحانة، كان الأوان قد فات
‫كانوا قد ماتوا، كل…
‫هذه البزة هي كل ما بقي لي ليذكرني
‫بمن كانوا عليه
‫وبما فعلته
‫سنتجه إلى مقر "كساندرا" مع شروق الشمس
‫استمتعوا بوقتكم، ليست معركتي
‫لن ننجح من دونك
‫أيا يكن من تخالينني عليه، أخطأت بالشخص
‫كنت دوما الشخص الخطأ
‫"سبام"
‫ماذا؟
‫لم يمسك بهما "ألايوث"
‫أرادت "كساندرا" العبث معهما بنفسها
‫لاذا بالفرار
‫-هل وجدا الآخرين؟
‫-لا
‫جيد، حسنا، رائع
‫عثر الآخرون عليهما
‫هذا ظريف جدا، أحسنت، "بايرو"،
‫حبكة الإغواء والتحويل الكلاسيكية
‫-خدعتني فعلا
‫-استرخ
‫إن أتيا بحثا عن "نوفا"، ستتولى الأمر
‫"كساندرا" هي جامحة مجنونة
‫لماذا وضعناها هناك أصلا برأيك؟
الحمد للقدير أنها لم تختر قط مغادرة الفراغ
‫يوشك مبطل الزمان أن يكتمل
‫لا يمكنني المخاطرة
‫ربما لا
‫أما أنا فبوسعي ذلك
‫مقابل ثمن
‫لم عليك قول ذلك بهذا الصوت السخيف؟
‫إنه مقرف جدا
‫أتريد إنجاز العمل أو لا؟
‫حسنا، ثمنك
‫اقض عليها
‫يا للمتحولين
‫انظروا إلى ذلك هناك!
‫ترون اليدين الكبيرتين تقفلان،
‫لا يمكن لأحد الدخول إلى هناك
‫أظن أن ما يحاول فتى "غامبيت" قوله
‫هو أن الحصول على خوذة "جاغرنوت"
‫لن يكون سهلا
‫أختلق أمورا وحسب في هذا…
‫-أجل، ركز الكاميرا على "بلايد"
‫-سلاح!
‫من أين جلب ذلك السلاح الجميل؟
‫إنه سلاح "إيه تي ٤" لـ"بانيشر"
أي "بانيشر"؟ كان هناك خمسة بهذا الدور
‫لم يكن هناك سوى "بلايد" واحدا
‫ولن يكون هناك إلا "بلايد" واحدا
‫اعتداء وشيك!
‫سيكون الأمر ممتعا
‫أتعلمون كم من الوقت انتظرت حصول هذا؟
‫أوشك أن أصبح مشهورا
‫لا أظنكم ستنجون من هذا
‫احرص وحسب على إعلام الناس
‫بما حصل هنا اليوم
‫وحين ترحل من هنا،
‫احتس كأسا بالنيابة عني، حسنا؟
‫ابق خلفنا وادخل
‫سنحرص على حصولك على الغرض
‫وسنحظى بنهايتنا
‫وانفجار!
‫ما زال بعض السفلة
‫يحاولون القيام بمسعى عقيم
‫سأتقبل نجاحكما في الهرب
‫لكن العودة؟ طوعا؟
‫الشبان سخيفون جدا بالفعل
‫عليّ العودة إلى دياري وحسب
‫أخشى أن الأمر ليس متاحا
‫إما الموت أو الاستعباد، وفق الطلب بالطبع
‫حذار من السقوط
‫أخيرا
‫من الجميل منح شخص آخر فرصة للكلام
‫ليس من مواطن قوتي
‫ما كان يجدر بك فعل ذلك
‫أنت رجل مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
‫أشعر أنك ضعت وراء كل ثرثراته
‫يسهل جدا الحصول على نسخ كثيرة
‫من "ديدبول" هنا في الفراغ
‫لكن أنت…
‫ماذا يجري هنا؟
‫هذا مثير للاهتمام
‫ليس ما توقعته هنا
‫خلف الغضب
‫تختبئ
‫منهم
‫من جميع الذين خذلتهم
‫ألم مبرح
‫رحلت
‫نادوني وأنا…
‫أفعل ذلك دوما
‫-"لوغن"!
‫-أعلم
‫هذا ليس كل ما فعلته
‫أليس كذلك؟
‫وجدتهم
‫عناصر "إكس مان"
‫أموات
‫مكدسون كالحطب
‫ماذا فعلت؟
‫باشرت بالقتل
‫ولم أستطع التوقف، لم أرد التوقف
‫كل أولئك الأشرار
‫ليس الأشرار وحسب
‫حيواني الصغير
‫لكنني قلبت العالم بأسره ضد عناصر "إكس مان"
‫"بلايد"!
‫لمرة واحدة فقط
‫أريد أن أكون الرجل
‫الذي خالني عليه "تشارلز"
‫"لوغن"…
‫في الفراغ بوسعك أن تكون ما أنت عليه
‫أريد أن أتحرر وحسب
‫بوسعي أن أحررك
‫بوسعي إسكات كل هذه الأصوات
‫سأهتم بك
‫لا
‫نلت منك بنفسي
‫انزعها!
‫سترسليننا إلى الديار وإلا حطمت لك رأسك
‫لماذا تضحكين؟
‫لا يمكنني إرسالكما إلى الديار
‫ما لم تنزع هذه الخوذة عن رأسي
‫وما إن تفعل ذلك
‫سأتلف دماغك على المستوى الذري
‫بينما أتمتع على وقع أسطوانات "إنيا"
‫لديك أسطوانات "إنيا"؟
إما أن تقتلني
‫أو أقتلك
‫كلاهما خياران رائعان
‫أتريدني أن أفعل ذلك؟
‫لا، سأفعل ذلك بنفسي
‫أمسك بعنقها هنا، ليست بمشكلة فعلا
‫ستفسد الأمر
‫هيا، يا صاحب الأفلام لمن تجاوزوا
‫الـ١٣ عاما، باستثناء الجزء الأخير!
‫ما هذا؟
‫تجهلان معنى ذلك!
‫يوما تلو الآخر، أتولى القذارة
‫أجلب اللحوم
‫أمضيت كامل…
‫لا يحظى الجميع بخطاب
‫ستموت
‫حسنا، مهلا، مهلا، إن نزعت هذه الخوذة
‫-أتعدين بعدم قتلنا؟
‫-تبا!
‫أعدك
‫بأن أقتلك تلقائيا
‫لم أنت هكذا؟
‫يا ليتني أعلم
‫انزعها
‫-ماذا؟
‫-انزعها
‫-لماذا؟
‫-انزعها وحسب
‫-هذه فرصتنا الوحيدة لتسوية كل أمورنا!
‫-انزعها!
‫أرتدي هذه البزة
‫ويعني ذلك أمورا كثيرة، لكن الأهم من كل شيء
‫يعني أنني من عناصر "إكس مان"
‫وأعرف أخاك
‫بقدر ما أرغب في قتلك
‫كل جزء من كياني يريد قتلك
‫ما كان ليسمح لي بالوقوف هنا
‫ومشاهدتك تموتين!
‫انزع يديك
‫هذا لأجله
‫هذا لأجل "تشارلز"
‫مهلا، لا، لا، لا! إياك أن تجرئي
‫على قتلي مثل "جوني"!
‫كان أخي يحبك
‫كان يحبنا جميعا
‫لا بد أنه شعور جميل
‫كان ليحبك أيضا
‫لو أنه عرف بشأنك
‫لو أنه عرف مكانك
‫كان ليحدث ثقبا في الكون لإعادتك إلى الديار
هذه هي دياري
‫إذن أقله دعينا ننقذ دياره
‫أتريد سماع شيء جنوني؟
‫مر ساحر هاو من هنا منذ بعض الوقت
‫قتلته، بالطبع
‫ارتديت جلده لأربعة أيام
‫لكن…
‫عثرت على هذه
‫الحلية الصغيرة
‫على أصابعه الجميلة
‫"سترانج"!
‫-دائرة "مارفل" اللامعة
‫-ما هذه؟
‫هذه وسيلتكما للعودة إلى الديار
‫أدين لك بإنقاذ حياتي،
‫لكن لنبق الأمور مثيرة للاهتمام
‫أقول إنه لديكما نحو أربع ثوان
‫قبل أن تصبحا غذاء لـ"ألايوث"
‫سأسابقك
‫"درايفماكس"
‫وكما قلت، لدينا كفالة معيارية لثلاثة أعوام
‫تغطي كل قطع السيارة
‫يسرني أنك منحتنا فرصة ثانية
‫ولا تقلقي، أنا و"وايد" فريق
‫لذا سأحرص على نيله نصف العمولة…
‫تبدو لي سيارة "كيا"
‫إنها سيارة "كيا كارنيفال"، أليس كذلك؟
‫اللعنة، هذا "ديدبول"
‫وهذا "ولفرين"
‫أنت محق تماما
‫قتلته استوديوهات "فوكس"
‫أعاد "ديزني" إحياءه، سيلزمونه
‫بفعل هذا العمل حتى سن التسعين
‫لنذهب
‫سأسجل مغادرتك العمل!
‫إلى الأبد!
‫إلى الأبد
‫هيا استيقظ
القدير؟
‫وضعت كل هذا الرصاص في بطني
‫وسأكتشف السبب
‫سأخبرك ببساطة
‫لا داعي لتقحمي أصابعك فيّ
‫يا للهول، عليك أن تسألي وحسب أحيانا
‫حسنا
‫حقا؟
‫أضع يدي في جيوبي
‫رجل يدعى "بارادوكس"
‫قال إنه سيخرجني من الفراغ
‫كل ما أعرفه هو أنه يعمل لدى "تي في إيه"
‫"تي في إيه"
‫كان بيننا اتفاق
‫لا أظن أن هذا الرجل يكترث
‫سيكترث
‫هيا جميعا!
‫كم من الوقت يلزمنا بعد
‫قبل أن يصبح مبطل الزمان شغالا؟
‫سنجري التدقيقات الأمنية الأخيرة
‫حسنا، حسنا، شكرا على عملك الجهيد، "رالف"
‫-خذ كامل وقتك
‫-حقا؟
‫لا، أيها الأخرق!
‫لا! نتوقع مواجهة
‫ألغ التدقيقات الأمنية،
‫علينا أن نشغله فورا!
‫أكرهك كثيرا
‫خدمة القطار النفقي معلقة حاليا.
‫"محطة الشارع ٢٤"
‫لا! توقف!
‫اغرب عن وجهي! وصلت بعد فوات الأوان
‫-انتهى أمرك
‫-لم كان "ثور" يبكي؟
كيف تجرؤ على ذلك!
‫لا أحد يعود من الفراغ
‫أخبر "كساندرا نوفا" بذلك
‫"بارادوكس"، لدينا مشكلة
‫"بارادوكس"
‫أنت أكثر ترهلا مما بدوت عليه
‫في رأس "بايرو"
‫حاولت قتلي
‫لا فكرة لدي على الإطلاق…
‫إن أتيت للنيل من الملك، حري بك قتل الملك
‫أهلا بك في نادي المضطربين، "بارادوكس"
‫تعلم أنها لا تغسل تلك اليد
‫ما هذا؟
‫مبطل الزمان؟
‫-يا لك من شقي
‫-لا، سنهتم بالأمر
‫سنذهب ونفكك ذلك الشيء الآن
‫سنتولى الأمر، عزيزتي،
‫استمري في التحكم به وحسب
‫لا أريد تدميره
‫أريد استعماله
‫اذهبا الآن، يجري والداكما حديثا
‫أتعلم ما الأمر الغريب؟
‫كنت سعيدة في الفراغ
‫كنت ترسل إليّ نفاياتك
‫فأقوم و"ألايوث" بتنظيفها
‫كان الجميع سعيدا
‫ثم كان عليك التعرّض إلى جانبي من السياج
‫لذا الآن علينا إسقاط السياج
‫سأستعمل مبطل الزمان خاصتك
‫وسأدمر هذا الكون
‫والتالي والتالي والتالي
‫حتى لا يبقى إلا الفراغ
‫فتتسنى لي تأدية دور القدير
‫هيا بنا
‫والآن ستريني كيف نستعمل لعبتك الفاخرة هذه
‫ولا تقلق، استدعيت بعض الأصدقاء
‫للحرص على عدم تسبب أحد بإزعاجنا
‫عذرا لمضايقتك، سيدتي
‫لكن هناك أمر عليك رؤيته
‫نتلقى مؤشرات بتشغيل مبطل زمان
‫غير مجاز في الأرض - ١٠٠٠٥
‫لمن هي هذه المنطقة؟
‫"بارادوكس"
‫مبطل الزمان شغال
‫شكرا جزيلا على مساعدتك، عزيزي
‫يا للهول، يسرني خروجي من ذلك الرأس
‫يا لها من جلبة!
‫"لايفيلدز جاست فيت"، حلول تجبيرية
‫توقف!
‫لننتظر قليلا حتى يبتعد الممثلون الثانويون
‫هيا، هيا، هيا! يا للهول!
‫-يا للهول
‫-تبا
‫إنها هي!
‫هيا، يا فتاة!
‫هذه فتاتي!
‫لا داعي لنفترق مجددا أبدا، أبدا، أبدا
‫-عذرا!
‫-تبا!
‫ما الذي يفعله "كافي غراتيتود" هنا؟
‫عذرا بشأن ذلك
‫لا ترتجفي، "ماري بابنز" الرقيقة،
‫سأهتم بأمره
‫تعالي، يا صغيرتي، والدك هنا
‫لا تقم بإهانة استقلالية هذا الحيوان
‫بوسعها أن تقرر بنفسها من يكون والدها
‫من ستختارين، يا صغيرة؟
‫الوصفة الأصلية أو "فان مايلدر" هنا؟
‫هذا مضحك، بوسعي تجاوز الجدار الرابع أيضا
‫"ذو بروبوزل"
‫ما كان ذلك؟
‫-أتخال هذا ما أفعله، يا رجل؟
‫-اصمتا كلاكما
‫أتشم رائحة شيء؟
‫أجل، أنت
‫بكميات كبيرة
‫قلت لك إن هناك العديد من شخصيات
‫"ديدبول" في العالم
‫هذا سيئ
‫أفترض أنهم غير وديين
‫يا للهول، لا
‫آسف بشأن هذا، أيها الشبان، انتهت المهمة
‫سبب الوفاة، مئة "ديدبول" تواقين إلى القتل
‫هم أغبياء
‫لكنهم يجيدون القتال، إلا أنني لن أقاتل
‫أود المشاركة لكنني أعاني
‫من ترقق في كثافة العظام
‫وعليّ إبقاء وجهي بمأمن
‫-احملها، من فضلك
‫-يا للهول
حسنا، اسمعوا
‫يا جماعة!
‫هنا "ديدبول" الرئيسي
‫-معركتنا ليست معكم
‫-مهلا!
‫حين أريد معرفة رأيك،
‫سأجعلك تبتعد عن "ولفرين"
‫هذه "كيدبول"، إنها الأكثر بذاءة
‫أيمكننا أن ننتهي وحسب؟
‫بدأنا للتو
‫لا، لا، لا، بمسألة الكون المتعدد تلك
‫ليست رائعة
‫لا ننفك نفوت الهدف
‫تلو الآخر
‫اسمعوا، كشف لنا فيلم "ويزارد أوف أوز"
‫الكون المتعدد أولا
‫وكانوا الأفضل في ذلك، أدرك المثليون ذلك
‫لكننا لم نصغ إليهم
‫لنتقبل الخسارة وحسب ولنمض قدما
‫أظن أن الأمر كان رائعا بشكل ثابت
‫منذ فيلم "إندغيم"
‫عم تتكلم؟
‫انتهت العوالم المتعددة
‫ستقوم "كساندي" بتدمير كل جدول زمني
‫-لا يمكنكم فعل شيء بشأن ذلك
‫-ألا تفهم؟
‫إن لم ننزل إلى القطار النفقي لردعها
‫سنموت جميعا
‫لا تريد الرئيسة أية مضايقات
‫إن أردت النزول إلى القطار النفقي
‫عليك اختراقنا
‫حان وقت "أوزي"، عزيزي
‫تحرك سريعا!
-أظنني أصبت
-بلا مزاح
‫تعمدت فعل ذلك
‫لم أفعل ذلك على الإطلاق!
‫اسمعني، أيها الفاتن
‫كم من الوقت يلزمك لتنبعث من جديد؟
‫أنبعث من جديد؟
‫أنت بالفعل الأبله المثالي، أليس كذلك؟
‫-أنا بخير
‫-كيف تجرؤ على ذلك؟
‫يا لك من سافل عديم الإحساس!
‫كيف كان يفترض بي أن أعلم
‫بأنه لا يستطيع الانبعاث من جديد؟
‫لست شافية
‫انظر، عربة فطائر محلاة
‫-إنها مستشفيات بشكل عملي
‫-ماذا؟
‫-تبيع وحدات طبية نقالة
‫-غير صحيح
‫-سأنقلك إلى بر الأمان
‫-لن يفعل ذلك
‫خذ نفسا عميقا
‫لماذا نتوقف؟
‫ألتقط أنفاسي
‫هل ساقاك خدرتان؟ أنت عبء ثقيل
‫ذلك لأنني مشلول
‫لدينا جميعا مشاكلنا، اسمعني
‫ستنجو
انظر إلي، "نايسبول"
‫ستعيش
‫قلها!
‫سأعيش
‫قلها معي، ستعيش
‫سأعيش!
‫قلها بصوت أعلى!
‫سأعيش
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫جرو لطيف
‫اللعنة! لا أظنه سينجو
‫يا للهول، كان يحب وجهه
‫أشعر بفكرته الأخيرة
‫كان خائفا جدا
‫لكنه مات بطلا
‫مات مقتولا، أيها السافل الأخرق
‫وكل ما لدي كتذكار منه
‫هما مسدسا "ديزرت إيغل" هذان
‫المرصعان بالذهب بعيار ٥٠
‫هذا لأجله
‫هل أنت جاهز؟
‫بوسعي قتل مئة نسخة عنك؟
‫حتما أجل، أنا جاهز
‫لا تريدين رؤية هذا، يا صغيرة
‫أنت كلبة مطيعة
‫اللعنة
‫تحتفظ بالأمور الجيدة للمناسبات الخاصة؟
‫القتل في الأغلب
‫ما قوة مقاومة الريح في هذه الخوذة؟
‫عذرا، أتصرف بحقارة بعض الشيء
‫حين أشعر بالغيرة
‫حسنا، لنفعل هذا
‫جهد أقصى
‫أنت هالك
‫اللعنة
‫يا ليتني كنت صماء
‫منظفو الجوار الوديين، "ستانلي ستيمر"،
‫مكافحو السخام منذ عام ١٩٢٢
‫لا أريد أن أموت، لا أريد أن أموت
‫لا أريد…
‫هيا
‫أفسدت الأمر
‫بعد كل ذلك، كل ما سيتذكرونه
‫هو نزولي المروع هذا!
علام تضحك، أيها السافل الصغير؟
‫تبا
‫أظنهم ينبعثون مجددا
‫بحقك، لا وقت لدينا لهذا
‫يا شخصيات "ديدبول"!
‫تراجعوا
‫هذه النسخة من "ديدبول" معي
‫لا
‫اللعنة
‫إنه "بيتر"!
‫مهلا، أتعرفون "بيتر"؟
‫أتمازحني؟ كل "ديدبول" لديه "بيتر"
‫تبا، "بيتر" هو أسطورة
‫في كل عالم لـ"ديدبول"
‫سيد "بيتر"
‫"بيتر"، "بيتر"، "بيتر"
استمتعوا بـ"بيتر" خاصتي
‫وصلتما الآن، فات الأوان، انتهى كل شيء
‫ليس بعد، لم ينته
‫لا، لا، لا، نحن وشيكون جدا
‫المرحلة الأخيرة، يا جماعة، أعدكم
‫بسرعة، لنرفع الرهانات
‫إن سرقت الطاقة من مبطل الزمان
‫ستملك القدرة على تمزيق
‫كل أنسجة الوقائع إربا
‫حتى لا يبقى سوى الفراغ
‫كيف نطفئه؟
‫لا أعلم
‫ماذا عن الآن؟
‫القناع مخيف بالفعل
‫إنه مثل الرجل الوطواط،
‫لكنه قادر على تحريك عنقه
‫حسنا، اسمعا، اسمعا
يتلقى مبطل الزمان الطاقة
من حجرة آمنة تحت الأرض
‫يشغله جهازا تزويد بالمادة والمادة المضادة
‫يلتقيان داخل الوحدة
‫تقوم "كساندرا نوفا"
‫بإعادة توجيه طاقة مبطل الزمان
‫لتدمير جميع الجداول الزمنية
‫بدءا بهذا
‫على الصعيد النظري، بوسعكما ردعها
‫بقطع التيار عن أجهزة التزويد
‫في الحجرة السفلى
‫إن أحدث أحدكما دارة بين جهازي التزويد
‫من شأن الطاقة المطلقة تدمير الآلة
‫-لكن، لكن…
‫-هيا، يا رجل
‫أفصح عما تعرفه وحسب
‫الشخص الذي شكل الجسر سيباد
‫-بوسعي التعايش مع ذلك
‫-أجل، بوسعي التعايش مع ذلك أيضا، في الواقع
‫ننجو من أي شيء، نحن كالصراصير
‫ليس هذه المرة
‫هذه مادة ومادة مضادة
‫لا تتفاعلان بأفضل شكل معا
‫حين تختلطان في جسمكما، ستتحولان إلى ذرور
‫ثقا بقواعد علم الفيزياء،
‫إن كنتما لا تثقان بي
‫حتى إن عشتما طويلا بما يكفي لصنع الدارة
‫ستموتان في الأسفل
‫كمال الجدول الزمني ٩٥ بالمئة
‫انتظر، مهلا
‫سمعت ذلك السافل في الأعلى
‫حتى إن نجحنا في هذا العمل،
‫سنموت، بشكل دائم
‫لذا عليّ فعل ذلك بنفسي
‫ماذا؟
‫اسمع، يا رجل
‫لم تطلب فعل أي من هذا
‫كنت محقا
‫كذبت عليك
‫كذبت عليك بشكل مباشر
‫لكي أدفعك إلى مساعدتي وحسب، وساعدتني
‫لم تكذب
‫تمنيت أمنية مدروسة
‫هيا
‫لديك عالم كامل تعود إليه
‫لا أملك شيئا
أعطني هذا
‫اسمع
‫انتظرت وقتا طويلا لتشكيل هذا الفريق
‫أتعلم أمرا؟
‫أنت أفضل "ولفرين"
‫انقل تحياتي إلى أصدقائك
‫لا!
‫افتح الباب!
‫لا أسمعك بسبب كل هذه التضحية النبيلة
‫لماذا تفعل هذا؟
‫لأنني منقذ "مارفل"
أو "سبوك"
‫يصعب عليّ تبيان ذلك
‫"وايد"!
‫يا لك من أبله!
‫عذرا، أماطل وحسب
‫أظنني متوترا بشأن الموت
‫يجدر بي فعل ذلك
‫انقل تحياتي إلى أصدقائي، يا رجل
‫"وايد"!
‫تريد أن تكون مزعجا حقيرا،
‫افعل ذلك من هذا الجانب!
‫ستموت في الداخل، أيها الغبي الأخرق!
‫كمال الجدول الزمني ٨٣ بالمئة
‫لا حاجة إلى فعلك هذا
‫لا أفعل هذا لأنني بحاجة إليه
‫أفعله لأنهم بحاجة إليه
‫كمال الجدول الزمني ٧٧ بالمئة
‫لا!
‫كمال الجدول الزمني ٥٣ بالمئة
‫لن ينجو
‫كمال الجدول الزمني ٣٩ بالمئة
‫كمال الجدول الزمني ٢٤ بالمئة
‫انتهى كل شيء
‫كمال الجدول الزمني ٩ بالمئة
‫كمال الجدول الزمني ٥ بالمئة
‫كمال الجدول الزمني ٢ بالمئة
‫كمال الجدول الزمني ٣ بالمئة
‫"ولفرين"
‫إنه بطل في عالمي
‫أيا يكن من تخالينني عليه، أخطأت بالشخص
‫كنت دوما الشخص الخطأ
‫إلى أن ما عدت كذلك
"وايد"
‫"وايد"، بوسعك أن تصبح أخيرا شخصا ذا أهمية
‫"فانيسا"
‫أريد رؤية "فانيسا"
‫لأول مرة في حياتي،
‫أنا فخور بارتداء هذه البزة
‫تعني أنني من عناصر "إكس مان"
‫أنا العنصر الأبرز في "إكس مان"
‫كمال الجدول الزمني ٢٨ بالمئة
‫كمال الجدول الزمني ٦٩ بالمئة
‫"بارادوكس"
‫كنت شديد الانشغال
‫كان على أحدنا فعل شيء
‫تلقينا إشارات غريبة من هذا الوقع
‫أتعرف شيئا عن مبطل زمان غير مجاز؟
‫لا، لا، ما كنت لأعرف شيئا
‫عن مبطل زمان غير مجاز
‫ربما يجدر بك أن تسألي "كساندرا نوفا"
‫لأنهم أكدوا لي
‫أنها كانت محتجزة بمأمن في الفراغ، لكن لا
‫كانت هنا
‫وقد عبثت بدماغي
‫كيف سمحتم بحصول ذلك؟
‫لم تكن مشاركا في الأمر على الإطلاق؟
‫في ردعها، بلى! بلى، كنت مشاركا
لكن ليس بما يكفي
‫ليس بقدر الرجلين اللذين نزلا لمطاردتها
‫رجلاي
‫صديقاي
‫حذرتهما
‫أنهما سيبادان بالكامل إن ذهبا،
‫لكنهما ذهبا بأية حال، مثل…
‫مثل الأبطال
‫لأنه ما كانا عليه
‫فعلا ما كان عليهما فعله وحسب
‫بدون أن يخافا على سلامتهما
‫واقع أننا ما زلنا جميعا واقفين هنا
‫هي شهادة على بطولتهما
‫بأية حال، ما عاد بوسعي أو بوسعك
‫فعل أي شيء لإعادتهما الآن
‫لقد قام، يا عزيزتي
‫تبا!
‫وجدت كائنك الثابت الجديد
‫ونحن بأفضل حال، أيها الحقير
‫أجل
‫بأفضل حال حتما
‫حسنا، غط صدرك المتعري،
‫أيها الفاحش المتفاخر
‫لا أفهم
‫كيف يعقل أنكما ما زلتما على قيد الحياة؟
‫كنت محقا، كان أحدنا ليتعرض للقتل
‫لكنك إن وضعت "ديدبول" و"ولفرين" معا
‫فأمسكا بيد واحدهما الآخر
‫بينما راحا يصغيان إلى "مادونا"
‫لا يمكن تدميرنا، أيها الحقير
‫لنعد هذا المتغير من "ديدبول" إلى الفراغ
‫-مهلا، انتظري، ماذا؟
‫-لا، في الواقع…
‫هذا من هنا، مثلي
‫ينتمي إلى هذا المكان
‫ومن تكون؟
‫"بيتربول"، لكن بوسعك مناداتي "بيتر"
‫وآمل أن تفعلي ذلك
‫ماذا يحصل هنا؟
‫أنت قيد المحاكمة
‫لتشغيلك مبطل زمان غير مجاز
-خذوه
-كنت أفعل وحسب
‫ما لا تجرئين على فعله
‫أبعدوا أيديكم الوقحة عني!
‫إليكم عني!
‫أنا ممتنة لكما، أيها السيدان
‫لنؤجل الخطاب
‫أرشدت متحولة بمستوى "أوميغا"
‫إلى هذا الجدول الزمني
‫-على الرحب والسعة
‫-وأنت…
‫-لا يجدر بك الاقتراب من هذا الجدول الزمني
‫-هو على الرحب والسعة
‫وأنت تبدو مذهلا بتلك البزة
‫آسف جدا
‫أريد أن أريك شيئا، شيئا ضخما
‫هذا ما كان رئيس الكشافة "كيفن" يقوله
‫أترى ذلك؟
‫عالمك ينبعث من جديد
‫أيا يكن ما فعلته هنا
‫لم تنقذ عالمك وحسب
‫بل أنقذت جدولك الزمني من الإبادة
‫كنت لأرتاح لو كنت مكانك
‫يخالجني شعور أن عملك قد بدأ للتو وحسب
‫حتى تصبح بسن التسعين
‫مهلا!
‫ما كنا لننجح في الخروج من الفراغ
‫لولا تلقينا بعض المساعدة
‫من أشخاص نسي العالم أمرهم بعض الشيء
أيمكنك ربما إيجاد طريقة
لإعادتهم إلى الديار؟
‫سأرى ما بوسعي فعله
‫وعدت صديقي هنا
‫بأن الـ"تي في إيه" بوسعها إبطال
‫بعض الأمور المروعة في جدوله الزمني
‫ما قولك بشأن ذلك؟
‫تغيير الماضي؟
‫ساعدني في إنقاذ العالم
‫وماضيه هو الذي جعله الرجل الذي فعل ذلك
‫لا شيء نصلحه، سيد "ويلسون"
‫"لوغن"
‫طبق "شوارما"؟
‫-بوسعي أن آكل
‫-أجل
‫اكتشف الـ"أفنجرز" طبق الـ"شوارما"
‫سيكونون محظوظين لوجودك معهم
‫بحقك
‫يا للروعة!
تعالي، يا صغيرتي، أجل، هذه أنت، أنت ناجية
‫كل شيء بأفضل حال في العالم
‫أجل، بالفعل
‫إذن ماذا ستفعل تاليا؟
‫سأجد شيئا ما، هذا ما أفعله دوما
‫حسنا
‫إذن سأراك في الأرجاء على الأرجح؟
‫على الأرجح لا
‫أراك لاحقا، يا رجل
‫"لوغن"
‫"أل"، لقد عدت
‫حان الوقت لذلك
‫هل جلبت الممنوعات؟
‫نفدت لدي بالكامل
‫-وأرتجف بالكامل
‫-شكرا، "أل"
لدينا رفقة
‫"ألثيا"، هذا…
‫هذا "لوغن"
‫تشرفت بمعرفتك، "لوغن"
‫الشرف لي
‫وهذه الصغيرة الشعثاء هي "ماري بابنز"
‫أو كما أحب تسميتها، "دوغبول"
‫أتريدين مداعبتها قليلا؟
‫-المسي لسانها، ها هو
‫-يا للهول! تبا!
‫أليس كذلك؟ تبدو كأن حيوانا مدرعا
‫عاشر عفريتا، بسخط
‫في سرير من السيلان…
‫-يا للعجب!
‫-…ولم يتوقفا حتى شروق الشمس
‫يريد الجميع أن يكون ذا أهمية
‫تبين أنه لا داعي لأن تكون منقذ "مارفل"
‫لكي تفعل ذلك
‫عليك أن تفتح عينيك وحسب وتنظر من حولك
‫وإن حالفك الحظ
‫ستجد بعض الأصدقاء
‫أصدقاء قدامى
‫وبعض الأصدقاء الجدد أيضا
‫أعطني الكلبة، تكلم مع الفتاة
‫مرحبا
‫كنت شديد الانشغال
‫فعلت ذلك لأجلك
‫وحتى إن كنت لا تريدينني، فعلت ذلك لأجلك
‫تبين…
‫أنني من النوع الذي ينقذ العالم
‫انظروا إلى هذه الطاولة وحسب
‫إن أردتم إثباتا
‫وأفضل جزء في ذلك؟
‫أحيانا الأشخاص الذين ننقذهم
‫ينقذوننا بدورهم
‫لست الوحيد صاحب الهبات
‫ما هذا المكان؟
‫"إكس مان"
‫"إلكترا"
‫هذه بزة جميلة
‫اصمت، "ستان لي"
‫أحببت الفن في مجلات "ديدبول" الهزلية
‫"راين رينولدز"
‫"وايد ويلسون"
‫شعرت دوما بنوع من القرابة منه
‫وقلت، أود تأدية دور ذلك الرجل ذات يوم
‫بقيت هناك ثلاثة أسابيع قبل أن أصور مشهدا
‫"هيو جاكمان"
‫في أول يوم تصوير
‫شعرت بالتوتر الشديد
‫كان الجميع يقول، "من هذا الرجل؟"
‫كثر هذا الكلام و…
‫"هل سيؤدي الدور المطلوب أو لا؟"
‫شعرت بهذا النوع من الضغط
‫إنها دوما غلطة البزة،
‫ليست غلطة الممثل أبدا
‫"لوغن"
‫-هذه…
‫-الطريقة الوحيدة
‫إذن هذا هو الشعور
‫وها هي الأضواء
‫للأبحاث الطبية
‫-وداعا، أيها الشريط
‫-وداعا
‫"توينيث سنتشوري فوكس"
‫طبعت الترجمة في استديو هارون، لبنان
‫سئمت من هذه الشائعات الفظيعة
‫بأنني تسببت بمقتل "جوني"
‫لنشاهد الشريط
‫في الفراغ
‫إما أن تكون غذاء لـ"ألايوث"
‫أو تعمل لديها
‫تابع، "جوني"
‫وسأخبركما من تكون
"كساندرا نوفا"
‫سافلة ذهانية مصابة بجنون العظمة
‫جنية قذرة ميتة من الداخل
‫شبيهة بحليب الجوز الرخيص الرديء النوعية
‫-وسأخبركما بما بوسعها فعله
‫-أسمعك
‫بوسعها مداعبتي والرحيل
‫إلى مثوى النار الخاص بالصلع
‫في الواقع، لا أكترث إن انتزعت كل جلدي و…
‫فقأتني كأنني بالون دم مروع
‫إن كان آخر شيء أفعله في هذا الوجود الفظيع
‫هو إشعال النار بتلك الحقيرة،
‫لن أموت سعيدا حتى مع ذلك
‫اللعنة، يا رجل، أنت مجنون
‫هذا صحيح، "وايد"، لن أكون سعيدا ما لم
‫أبول على جثتها المشتعلة حديثا
‫وأبرد رفاتها المسفوع
‫بينما أستمتع بسوائل "جاغرنوت"
‫-لا أصدق!
‫-وبوسعك اقتباسي
‫حسنا